使用说明看不懂！不会用，很多操作没详细标明！
越来越不好了，菜品也少了，服务也不及时。
越来越差了，价位高了，菜量小了。希望努力提高。
比晋祠路上的那个量少多了，各种东西量都少
哪个菜都不好吃，特别是烤鸭，太失望了
虾好吃，扇贝限量一个，还有生蚝什么的不好吃
回龙观店吃的，空调不足，老板马门帘掀开了，受不了。
下面的评价都是托，教的口味根本不好，和我们这的差距很大，真会骗人
全家聚餐去的十几个人，总觉得好像换厨师了，有好几个菜都没有，而且味道不如以前去的好，有些菜做咸了，有的又偏甜，希望有改进
太辣了，都吃不出来什么味道了，舌头都麻木了，就剩辣味了。
肯德基你啥时候能把握好食品卫生这关，经常性的爆出食品问题，现在都很少去吃了，真心感觉不是很健康。
点了五个菜两人。没一个好吃。鸭架子汤还是凉的。哎太失望了
味道不怎么样，点的肘子都做成了黑色！别的味道也都极其一般。包间小的可怜，2岁孩子吃完了想溜达下，椅子跟墙的空间都过不去！服务也差的很，餐具要了好几次才给，茶水第一次给送来，后来再加水都是自己动手的
我超爱吃饭儿的早餐，用一种周围同事无法理解的感情去爱，其实就一点：干净、放心。我几年前看过央视的报道之后，就再也没敢在外面吃过肉包子，都是猪淋巴，没人要的垃圾，还有我家附近几个卖早点的，那老头手指甲有5cm长，里面全是黑黑的东西，自从看见他的指甲伸到我的粥里面之后，我现在想起来还想吐。
服务太差，结帐都需要20分钟，上菜慢，味道一般！
说实话真不咋滴，成本几块钱的东西，买个三四十，叫个外卖还要外送费。以为中国人的钱很好挣么？
烤鱼明显份量不足，不到2.5斤，天气虽然有点不好，但等待时间过长，还收了6元包装费不太值！
今天突然不给红包了，就因为我昨天多刮出了几块钱？你大爷的系统！！！
这里的牛排又焦又硬，是吃过的西餐厅中最差的。看看最后一张相片，那是别处的牛排。
太慢了！商家配送今天90分钟才送到！建议统一采用蜂鸟配送！
"服务员很差劲&hellip&hellip推荐我买西瓜汁&hellip&hellip结果居然西瓜子都扎进去了&hellip&hellip把我嘴弄破了&hellip&hellip我也没理他&hellip&hellip去结账同一个服务员居然在收银台要我两次钱我都无语了&hellip&hellip经理来了才说她糊涂了&hellip&hellip问题我就没离开收银台啊&hellip&hellip服了&hellip&hellip"
一般般，卫生很差，一般般，卫生很差，
一直是比较喜欢麦当劳的，可是不得不说，你们的网上订餐真的太差了！上次加班到8点，预计还要继续加班，想着麦当劳的30分钟送达，就上网页订餐。先是网站，开网页登录，每添加到购物车里一次，都弹网页让我重新登录，忍了，小问题，等9份餐都点好了，选择支付宝支付，弹一个正在转到支付宝支付页面的窗口，然后就不动了。刷新一下，什么都没有了，又让重新点。换一个浏览器。登录，点餐，支付，还是没反应，小心的点了返回，再次支付，没反应。难道麦当劳不支持苹果系统。我们换 windows 来，终于成功下单。饿着肚子等待了40分钟后实在是忍不住了，开始给麦当劳打电话...
大鸭梨不日从前了，各种菜色越来越糊弄事，唉
就是个大食堂的口味水平，中级餐馆儿的价位。没有任何特色，口味着实相当的一般。再也不会去了。
百度骑士超快的！服务还可以！比狗屁的美团外卖好了不知道多少！饿了么也是不亏在315曝光了！不曝光我也给曝光了！就跟菜市场一样！
服务真心的太差了，根本没人给换烤肉的纸。领位也是真心的惹不起，乱安排。说实话，吃的也是一般般，肉不新鲜。这个价位食品也就这个档次了。
破地方 订餐订不上不说 退钱退了一下午也收不到 谁用谁上当!!!!
以前是这里的常客，想吃饺子就来老边，味道可口，皮薄馅大，炒菜拌菜都好。但是现在不同了，有段时间了，质量退步，尤其是饺子皮厚了，馅儿也不鲜了，真是让人感到惋惜，好好的一个老字号没了，太可惜！
一般，没烤鸭了，服务员态度冷淡
服务挺好哦，菜的种类不太多，不是很好吃，下次不会去了，有点失望
货运部效率不高，他们不管收货人等等不等的用，不管货物是否是能变质的东西，分发给固定路线的快递员，快递员车环了，货运部，也等着，不进行调配，，打电话问，让顾客自己到货运部取，这就是你们的经营方式吗？
水煮鱼煮成这样还金牌直接叫油煮鱼不更好淡而无味，我只能表示无奈，在车站路吃的，态度差的可以，一听不办会员卡扭头就走！三个大人吃了200多竟然没有人吃的饱而且五份菜没有个能觉得稍微能吃！之前在马家堡吃的不至于差成这样！反正不会第二次去吃了
东西不够卫生，吃完回家拉肚子。。。不建议去，环境也一般般！就这点东西还要200+，不值得！
很贵！比午餐每位贵了一百元，但是菜式并没有增加，只看到一张台的有吃龙虾，并没有见到有摆出来，难道是服务员藏起来了？
服务员特少，没人管，服务极差，答应送果盘，半天也不见来。
一点都不好，我们同事那一桌只剩下了这个点，就扣了我们50元钱，味道也是一般
垃圾垃圾垃圾腊肉41急急火火斤斤计较
四川成都的乡村基（沙湾嘉茂店），下了单中午送结果对方没送来，还强制取消我的订单（说我重复下单）。之后反复投诉，打400电话，APP留言，到现在，15天了，百度外卖连个说法都没有。又是一个只收钱不管理的主。全凭商家自觉。
一般，菜品不够丰富，搜很多东西都没有
很一般，不是很好吃，东西也不多
服务太差！ 订个19元的汤没有，让打电话改个9元的，要额外加9元的费用！！！
菜上的特别慢、点了份鱼头泡饼光上鱼不上饼，
觉得大鸭梨越来越不好吃了，以前觉得烤鸭还成，昨天去吃发现烤鸭做的也不好了，以后估计不会再去了
还尼玛热的饿了吗 你他妈自己来尝一下有多凉，营销不要脸
一般！去的时候是高峰期，服务员的态度不好，可能是太忙了吧！以后不会去那家店了
菜是不错 就是能快点儿吗 凉菜都吃饱了热菜还没上来
服务不好，，，，。。。排队排了三个多小时，是真心的没有第二次了
味道还行，手撕饼和烤鸭饼都很油，一只烤鸭只有两小盘，还不是当面片鸭子，屋里吸音做的不好，人多的时候很吵
一家坑爹公司，NN的坑了我20000块！想代理的小心上当
很多人，环境好，烧烤时间从开单算，绝对不够的。如果是中午12点才到，基本不用考虑取车骑车了。
太油腻了。服务一般。来了不叫服务员都没人。菜单也不给拿。
无语，服务员太厉害了，不敢恭维，等了一个小时买单，却还反过来被骂
上菜太慢太慢了，给了半小时沙漏，正好沙子漏完。菜才上齐，要一壶白开水，到走了也没给上
网站对于店家没有丝毫的监管及约束能力，客服基本毫无作用，告诉同志们，千万别去点了
一定不要在喝醉的时候买单啊，无语啊
骗子网站，骗了我25块钱，买之看应该看一下，一定要向公安局报案
6月份吃的时候都可以在蘸碟快没了的情况下添加，这次就被要求不能添加，只能再买一份。感觉全凭服务员心情...
一开始的时候用得还可以。后来有一次点的餐感觉卫生条件太差了，青菜里面还有黄色泥巴叶子，鱼没有煎熟。后来就不敢用了
饿了么垃圾 ，点的一个某快餐，真TM难以下咽，还不如餐桌网！虽然贵点。。。
为什么感觉皮那么油腻呢？我听说皮和脂肪是分开的，到我吃的怎么木有分开呢！
海玩服务还不错，确实方便，我去自由行的时候，门票啥的都是这定的。就是接收邮件的时候产生点误会，确认邮件被垃圾邮件没收了，跟客服MM凶了一下，还好他们服务态度不错。放心使用，没毛病！
外卖送的太慢了，快一个小时了都还没到，我的外卖呢呢呢！！！！！！
蜂鸟配送，只会扣配送员的辛苦钱，有图有真相，申诉没用的，商家不给餐，导致系统取消订单，凭什么扣配送员100元，打电话给客服，说系统取消订单都申诉不通过，
太撇了，服务态度差不说了菜品又少，环球中心又开在卡卡格格头，更搞笑还特意提醒时间，草泥马消费还要看时间，你以为是皇家沐浴索，人多就不提醒时间人少就一直守，这个只能烧没吃过烤肉第一次消费，老顾客也绝对不会在进这家店，加盟商比其他店消费还高，最重要的就是服务态度*
味道一般，主要是用酱拌出来的，有点儿咸。下次不会再去吃。
服务质量很差 服务人员不少 但还是忙的乱跑
真的是越来越差了，锅包肉全是面和黏糊糊的酱，四喜丸子全是面和萝卜，豪无肉味，招牌烤鸭也不如以前好吃了。
红庙这家不怎么样 鸭子在后厨片 量小
没有以前好吃了，大家一起去的，感觉差了很多
百度一如既往的窃取用户隐丶私 她妈的农工商和KFC你怎么知道我用过了？谁她妈告诉你了？谁她妈允许你给我推送的  傻丶逼百度
炝炒圆白菜很油，鸭酱味道不对哇
"我不是针对这个软件的，我的问题是：我的朋友在百度外卖工作。他的工作是推广百度外卖。进而言之就是百度外卖找了许多高中或初中毕业生去大街小巷宣传百度外卖。并让街上的叔叔阿姨或者其他人员下载百度外卖并完成一单交易。首用可降低10元。我朋友就是干这的。那瓶果汁12元。那家店也是他们虚构的。改过好几次名字。如：千之味、 香湾港、寻面&hellip&hellip。他们要让叔叔阿姨买着瓶果汁。先付2元钱。然后我朋友在把钱转给他。这样他们就相当于一元钱都不花就可以免费获得一瓶大瓶果汁。我朋友花的这2元钱老板给报销。我去过这家百度外卖公司。很烂，很脏，蚊子也多。我..."
菜品味道一般，不算太好吃，估计不会再去
吃完就得急性肠胃炎了 去医院验血大夫说是因为吃的食物有问题
东西不怎么样，不怎么好吃，就是不限时还挺好的，总体评价不高，以后也不想去了
人多结账太慢了，等了小二十分钟。
味道大不如以前，菜价一个劲的长，以后都不会光顾了
"这家店有点信誉问题，10点半开店下单、到11点半菜品还没有做，让配送员也等了很久。店方说10点半上班、要11点半才能准备好&hellip当顾客是傻子么，慢就是慢，或者干脆就是忘了做。"
赶上婚宴，排队等餐，足足等了一个半小时，什么胃口都没有了。
莱一般，米饭太硬了。收款的人太少了。
味道还好就是收银讨厌说只能抵300老子也不想和她理论算求了
服务态度不好，人多吵杂，乱哄哄。
这还是西式快餐吗？太诡异了，中西结合大盒饭！
太差劲了，搞什么优惠券，结果用了优惠券下单，状态显示已成功，但是饭店就是不送，害我等了两个小时，打电话问客服，客服说给我回电话，也没有回，等20分钟后再打说客服，说饭店说给我打电话，客服自己就不打了，后来接通饭店电话后，说没看见我的订单被压到下面了，马上送过来，结果送过来了还要收优惠券的钱。都不知道这个网站搞什么飞机。这样愚弄客户，想必你们也长久不了。
差评，东西少，牛排没有味道，几个小孩在大吵大闹也没人管，吃饭在桌球台旁边，别人打桌球杆子都伸到我们桌上来了，不会再去。
产品和技术都不到位，不想说太多。
"宅急送一点都不急的&hellip&hellip经常等得饿死了吃的还没到。不过不用出去买也就只好这么凑合了。"
一般般 肉的种类太少了，涮的只有一种羊肉，考的有一些，都不太新鲜。海鲜被人翻的乱七八糟的
感觉味道一般。不咋地。就比格高点
走进去交了券才发现以前来过，上次印象就不太好，这次印象更差。没有储物柜，一两个人来吃简直不能愉快地取餐。没有健康饮料，除了酒就都是些色素香精兑的东西，给个茶也好啊。菜品种类少，质量不好，烤出来很难吃。也不是完全没优点，水果还是不错的。总之吃得不愉快
这个网站是假的，大家千万不要相信，都是骗子，我就上当了，啊啊 啊啊啊啊啊，愤怒
假网站 付款后也查不到订单信息 也没有服务电话 根本没有任何方式联系到商家 钱也只有打水漂了 大家别上当！
去了很多次了，感觉越来越没意思，菜品更新太慢，每次去都是那几个热菜，凉菜也少，希望能把热菜换快点。
宽板凳难道不是连锁的么？吃货那么多家，这家最难吃。从来不给差评的，都忍不住了。服务员也木讷。而且脏兮兮的。这的无语了，以后不会再来了！
太垃圾了，往别人家大门上乱贴百度外卖的广告，，搞的门上乱七八糟的，有此可以看出一个公司的水平！
不得不说这次吃的太失败了，烤鸭酱糊了，特别苦，挺好的烤鸭都让酱给耽误了！就是因为酱不对味烤鸭吃的一点都不香！
很差的餐厅，东西也不卫生，去了一次之后再也不想去了。。。。。
食材质量实在太差了，冰冻很久才拿出来，只是被表面蒙了
"去的西三旗店，我们家去过很多次了以前觉得还好，今天竟然在疙瘩汤里吃出了木签子，虽然换了一份，但心里还是不太舒服。而且今天很离奇，锅子娃娃菜和小炒牛肉都辣到飞起&hellip&hellip"
做一个金鸭梨半个小时，等了半天
鸭架汤喝出餐巾纸   真心吃不下去了
服务员上菜太慢，上菜都凉了，口感大打折扣。最后的水果盘催了好多次都没上，自己端的！
一般，有个白衣服胖子吊儿郎当，欠揍
傻瓜都知道下面这些是托，麻烦了拜托，当托也动下脑子好不好，一个个评价配的图不是托还能是啥，明明就是自己做的推广图片嘛！是托死quanjia，垃圾软件还在这不停的刷好评！用了软件你网站不被K算你幸运，不过被降权是肯定的，多少人花钱被流量兄弟坑的经历。消费者们长点心吧，别花了钱到时候没地方诉苦！最重要的一点，千万不要转支付宝，到时候没证据。垃圾软件，就别在这坑人了！
不太好，服务不太热情，好多菜没有
菜系偏少，海鲜还是有点，寿司不新鲜
东西还不错，吃的特别撑，就是点的三文鱼份量都不足，点什么服务员都一副嫌我点多的样子，嫌火焰冰淇淋麻烦，假装没听到直接给我们上的冰淇淋，后来我们再三要求再上，铁板烧师傅人很好，一点都不嫌我们麻烦啊，还很客气
越来越差了 螃蟹是冷的 也不新鲜 烤鸭特难吃 服务员眼里没活
去了一次，一般般吧！！！！！！
切得不怎么样，鸭皮和鸭肉都是分开的，要多难吃有多难吃！一百多块钱花得一点也不值，就送了一个果盘。
百度外卖是一坨屎 ！投诉根本找不到人！！等着我3.15打电话投诉到工信部！
这里的自助区调制的油碟居然是单独收费的，明明是论碗收费，服务员非说是论料收费，简直是分分钟想拉黑，吃过好多次了，第一次碰到这种幺蛾子！友尽，债见
提车点在进门不远，烧烤点远一点，得骑车过去。车都比较差，不好骑。元旦人很多，几乎骑不动。
宫保鸡丁鸡肉很少，全是葱，服务员态度不好！
晚上去的，真心觉得冷，越吃越冷啊
首先感谢店家，送了瓜条和葱丝。接下来提意见了！没店里好吃，芥兰里有根头发......
11点50点餐，将近2点30才送到。饭菜都是凉的！吃到一半还被菜里的异物扎了嘴！！！还有比差评更差的评论么？？？差评已不足以体现差！！！有图有真相！有照片为证！
服务太差  要了一只烤鸭上了一半另一半片了就没给端 我们要了他才给端上来  再有就是我们要的菜居然忘了
第三次来吃了，觉得没什么好吃的了。海鲜全是冰冻的，没味道。
服务一般，环境一般。同档次不如大碗居
服务员没有笑容，烤鸭像剩的！其他都还好
还好，该装修了，烤鸭上的非常慢，都吃饱了才上
"今天真是颇有感慨，这里的服务员应该好好培训下，一直吊着脸不用说，要个碗，点个单，加点汤，要点醋&hellip&hellip看着爱答不理的样子，我每次都得鼓起勇气说个几次，看了看周围也没几桌客人，应该也不忙吧？！从来了坐下开始，我就觉得我是来给人家添麻烦来了似得！碗在哪？我想自己去拿；汤在哪？我想自己去倒，直到最后，孩子说要醋，好几个服务员走过来，我们每次都解释一遍，桌上的醋瓶子是空的，给拿个醋，但都没人给拿一个，都是漠然的表情&hellip&hellip我最后实在按耐不住了，发火了！这才过来个领班，态度很好，道了歉，还给把单点的几十块钱免单了！谢谢！我想对一尊皇牛说：这是..."
以前买过公司订餐也用，但是店铺不是很多，几个月没新菜同事也不想吃了，服务还要加强啊。
真心越来越贵，越来越难吃了，会员卡还得升级才能报手机号查询使用，当初办卡还花了三百多呢，太坑人了，还是金百万好
百度外卖差的不能再差了，三个小时东西送不到，而且退款七八天也没有见到钱，都不要相信百度外卖，太差，太差，太差
葱油饼不值，还要好几十。还没超市5块一张的好吃。亏
我是大鸭梨的忠实吃客，这次感觉服务太差劲了，主食点了一碗面，让服务员给那一瓣蒜，服务员答应得到痛快，催了好几回直到最后面都吃完了，服务员才把蒜拿来。
太热了，空调都没有感觉，去的时候连基围虾都没有，好多东西都没有
不知道是不是换厨子了，石锅千叶豆腐感觉全是酱油味，有机花菜颜色又好淡，酸菜白肉实在太酸了
上面优良商家不多，地沟油的商家很多。虽然便宜但是不保证味道。送餐速度都在40M左右以上，有出优惠活动一开始力度大。越来越少
美国的垃圾食品， 在美国卖的狠差的，来中国想不到卖的这么火，紧接着麦当劳也来了。是中国人太善良了，不像让这么家公司倒闭还是这么回事，肯德基那老头，在中国大陆开花了
垃圾东西，老子草尼玛，买完人就不见了，草尼玛的
差评，上菜速度太慢，服务不好，都在等
环境还好东西不多服务态度太差.
在大众点评上买的KFC代金券，到店里不让用，两家点来回推诿，这服务精神我也是服了，以后再吃KFC，就是SB。
今天五点过来，排队了到七点啊！不说了！吃完饭八点半钟头，回家九点，到家半小时后一直拉肚子！(全程吃了火锅，就没有吃任何东西)到现在，都虚脱了，4个人吃，四个人都拉肚子:那半夜的，都虚脱了！一个人看肚子，可以理解她肠胃不好，一共四个人吃饭，四个人都拉肚子:我就不得不怀疑火锅又问题了！非常气愤，吃一个火锅，这么受罪！在也不来这家吃东西了！投诉啊！
价格贵不说，送餐又慢，毫不犹豫给差评！
饿了么就是个黑作坊，我们小区1楼就是，进去之后里面4 5个人，就在一个不到40平米的房子里，然后雇人送餐，一点不卫生。
感觉没以前好吃了，大家都不知道要吃什么了
东西越来越少，也不够新鲜！！！！！
垃圾公司，骗了劳资2680，一个排名都没有，希望早点关门大吉。
"火锅，只能说，除了辣，没别的味道&hellip&hellip"
虽然肯德基的食物来源我不清楚，但是我觉得肯德基的东西更适合中国人的特色，麦当劳相比之下就比较差了，虽然频出质量问题，但是现在也没有什么值得放心的食物，除了自家做的
TM的垃圾，真是个垃圾网站，直接去死吧，服务差成这样。 差差差，真TM的差， 差到极致。在饿了么定了 四份快餐，微信已经通知扣款成功，网上显示支付结果确认中，订单又不能取消，打饿了么客服，客服电话从12点到13点，一直打不通，目前13:10分了，还是接不通，系统差也就罢了，服务也TM的跟不上，不知道什么叫工作高峰期吗，多设点客服人员啊，打一个多小时电话打不通，网上客服一打开是乱码，还TM的搞个在线客服的选择，骗子，我X，看样子这个饭真是吃不到了。 差成这样，还必须点一个星才能发送，特注明一个星也没有。
"刚重新开业半个月啊，就换厨师了吗？越来越差了，梨汤上来是凉的还是酸的，刚开始还死活说没问题家人说你们这做菜就跟盐不要钱似的，服务员居然说\&quot是太淡了吗\&quot.这做菜水平这服务这智商，大鸭梨的招牌全被你们毁了"
今天在草房大鸭梨吃饭跟前年比质量差了不少，感觉这样下去大鸭梨会倒闭的，希望改进！
服务态度差，排队时间长，桌子没人擦，餐盘上还有番茄酱
点了一套餐，花了30多元钱，一个人吃，我体重50kg 平时吃得不多 胃口不大 我很瘦 。 结果饿着肚子进真功夫，饿着肚子出来 根本就吃不饱饭，还得再吃点什么。 30元，40元的套餐对于我一个成年人来说简直就是儿童套餐，饭菜味道可以 分量却严重不足，来真功夫吃饭性价比很低，还不如去一些小饭店吃吃 当然 最划算的还是自己买菜做饭。
垃圾的一逼，搞垄断啊！连店家联系方式都不提供，万一不能送餐，尼玛你让我吃什么？真心恶心！
差评差评！！！！！！没有牛排！没有生蚝！没有虾！！！老子是来吃饭的，不是来排队的！！什么都得排队，牛排虾生蚝单次排队超过15分钟！还搞什么啊！
海鲜新鲜，但不知道是不是中午去的关系，感觉品种不多，特别是刺身方面，得几种，对此很失望。
"第一次吃这么差的烤鱼！一点儿味都没有！刚上菜三分之一的鱼就已经是糊的了&hellip一进来就没有草鱼！一条近4斤的鱼也就2斤多&hellip一共点了9个配菜，少的可怜&hellip莲藕6片很薄的，山药大概5片很薄的，白菜都是棒子，鱼豆腐有8块，泡饼宽粉香菇什么的有几个，人均消费100还没有吃饱！服务员都是一副半闭眼的状态，因为没有点他们的饮料，所以从进来要杯热水，到结账完了也没上来&hellip失望到没法再光顾了&hellip&hellip加个米饭等了27分钟才给上！唯一可取之处是空调比较凉快&hellip"
味道一般 跟全聚德差挺多的  吃完很腻  服务员很忙 找不到人  很失望
一星都不给，一盘海鲜面49，就十几个虾肉，加蕃茄面，味口特不好吃，
垃圾到了 极点 里面全是无良黑店 醋溜白菜 里面还有肉丝 说送水 也没看见 餐到了 就说 谁没有了 卧槽 您这是在 抠字眼 吗 ？
贵，连纸巾都要收费，而且还是很小的一盒就要6块！味道一般般
作为元味三年以上的老顾客我表示很失望，已经连着好几次了，不是生蚝不新鲜，就是扇贝不新鲜，不然就是北极贝什么的等等等等，做菜也越来越不用心，明显的感觉到了应付，比如香糟鸡爪，鲍鱼粥等......这几年吃日料从来只吃你家 我想以后我们要换一家了
变相加价了，原来的三人餐没有了。口味还是可以
魏公村这家店涨了那么多钱却比原来更次了，好多东西都没有了就连抄面千岛酱之类基本的东西都没有了，就加了点草鱼的生鱼片调料还不好吃，鸡翅也炸的更老了就没有能吃的东西，太不像话了想赚钱也不能做的这么绝吧？客人也不都是傻子不好可以不去谁也不会老去上当，你看这周未连一半人都没有，我看照这样下去以后没有人会再去这个店了不是一般的坑人呢
用了几次没一次顺利的！不是中途显示配送了才通知说缺货；就是700米的距离一个小时都送不到！
饭菜味道可以，这么多家建设路做的菜味个人觉得最好，但是这次包间的服务员不怎么样还不如大厅的服务员，老人生日让她帮忙切下蛋糕分下她当没听见，这就算了，吃完打包她给拿几个袋子就走了，自己动手打包的，不知道是她心情不好还是在包间服务都是这样，总之这次对服务不满意，至始至终没给倒一杯水！
食物出品大不如前了，要保持水准才能留得住回头客。
太麻太辣，去得早服务员还不让坐窗边，你要凶她又让你坐，真是欺软怕硬
报警了，骗子等着吧，妈的连客服都没有，已经报警了百度也就是傻波一什么都推广
感觉快要倒闭了的样子，从酒店上楼进去，都吃完了也没见其他客人，跟以前感觉完全不同了！
现在的大鸭梨菜品比过去贵了不少
饿了么垃圾 ，点的一个某快餐，真TM难以下咽，还不如餐桌网！虽然贵点。。。
真的像打分一样！绝望！送餐2个小时！说好的饮料没有！甚至连筷子也没有！ 这种质量！搞毛啊！
买了超级会员后账户给强制标记为异常.开通超级会员(10/元/月)当场赠送5元优惠券使用后被封号所有订单不能使用优惠连商家自身的打折都不能享受 和企业方沟通多次都以为了账户安全为名义推脱不给恢复 让退会员费也不退说我使用过优惠所以不退费. 现在账户就等于报废了 因为很多商家发布产品都是虚假价格再打折出售 我这账户连非会员的打折都不能享受了. 客服的态度就是我活该请我换个手机号抛弃会员所有权益.这就是强卖欺骗买超级会员时给的承诺是每月20元红包现在是一分也用不了 联系客服 客服怪我了用了安卓8.0 app...
很垃圾的东西，还贵，有比这个好的
垃圾软件，害的我网站被K了，谁用谁倒霉
口味一般，卫生极差，服务不好，点了白切鸡，在快吃完时催促上白切鸡，被告知白切鸡售完，不知道在我点菜时、在我未催促时，饭店的后厨和服务员在想什么，绝对缺少管理的酒店！吃烤鸭很多家不要选他家！
点的文蛤炜丝瓜，都是沙子。做出这样的水准有点让人失望
好吃，环境不行，服务员的态度极差，白吃了！没劲。不想再去
"偏贵，其它还行，人太多很杂&hellip&hellip&hellip"
老实说，吃的真的很一般，环境就还好，雪糕差，龙虾也是很一般，朋友说海鲜不新鲜，甜品也不好吃，总的来说，不推荐
感觉菜品味道很一般，没有别的店好，服务也不好，说鸭架打包都结账了都没给我们最后也没给我们也忘记了！应该主动给我们啊！
西三旗店，店比较小，环境一般。烤鸭真心不好，不是现烤的，肉冷，切的块大。饼不软。和便宜坊的烤鸭比起来天壤之别。几乎每个菜都有会员价和非会员价，菜价越高，差价越大，有10元之多。服务员很热衷推荐会员卡，办卡金额不低。不会再去。
送餐挺快的，但是实在太难吃，根本就不是蟹黄豆腐的味道，还觉有有点酸了，不会再定
"现在的大鸭梨真的太一般了！下次不会再考虑了。要了一份金鸭梨，等了一个小时，真是&hellip&hellip"
烤鸭上来就是凉的，烤鸭片的好厚，块好大，好肥。菜品的味道都太甜了！
好久没来了，上菜慢，量也小了，不如以前了
没有你想不到的差，差到让你想象不到，不管是服务还是产品使用，各位慎重
手机订餐，不到1公里的距离，等了1个多小时不说，到了楼下打电话叫自己下去拿，问他问什么不送，说真功夫只给1块钱送餐费，不想送！ 我靠！
饭菜也就是大众家常菜的水平，感觉不如以前了。
服务确实不咋滴，爱搭不理的，味道也很一般，价格也不便宜，总体就那么回事吧，不会再去了
特别是服务态度差，前几次来就有感觉了，这次更差了，以后不来了
鹿晗_告真_心_此杯葛KFC
不对该品牌说什么了，因为没感觉，吃亏上当就一次
上菜速度快  除了烤鸭、大拌菜以及疙瘩汤，其他菜品实在是.....只能吃
味道真心一般，天然气烤肉，完全不能和炭火烤肉相比，烤盘上、烤纸上涂很多油，简直吃不下
女友11点多点的外卖，我下班了问她吃饭了没，她说还在路上，我12点半吃完饭了，饭还没到，然后我睡觉起来一点半了，还没到，女友打电话问饭哪里去了，给的回应是下大雨不敢出门，没错，是不敢出门，又tm不是下冰雹，你怕个叼啊？我只想说，百度你有这个心思去拍什么宣传片不如在商家上面把把关，不要是个人就给拉到什么外卖链里，这样反而显得自己很蠢哔，图就不上了，只是聊天记录，总之哥很生气
必胜客自从出了小包装的外送披萨就越来越难吃了，披萨上的青椒总觉得是隔夜了的，面饼也越来越干，一点都不酥软。冬天送餐的时候保温效果一点也不好。
一开始几个菜做的实在是糟糕，还好后来提了意见，师傅明显注意，菜品有好了不少，果汁用塑料扎壶放置看起来很low，建议换个其他容器。。整体感觉不如大鱼，虽然价位差不多
虾确实有沙，三文鱼上的速度有点慢，菜式吧有点偏少
环境太吵，价格不低。别点风味羊排，坑爹呀!
"太坑了，什么迷你小锅，真是奸商！上次去的时候还是小锅，这回就成了迷你！感觉不会再爱了&hellip&hellip服务态度也不怎么样"
来中华城吃！那个烤鸡翅特别不好吃，还没熟！比肯德基的还难吃！！！
服务员好像都是脑子有病了，什么玩意！
就刺身来说，价格真不贵，还有无限量的海胆。就是没有扇贝啊，人均150的日料店，没扇贝，真是不能忍。铁板烧的可选择范围也不多，基本没有漏单，就是人多了之后要等很久。以后不会再去了
"必须吐槽一下，那个蟹黄豆腐，在别的地方吃的都特别好吃，真的是蟹黄，谁知道他们家是这么做的，黄黄的汤里有点豆腐块，然后弄了蟹棒，就叫蟹黄豆腐，好吧，我忍了，这个不想吃，我吃炸酱面，面全都坨了，而且不太熟。没发吃，我花了37块钱啥也没吃。哎&hellip郁闷啥"
米饭可以再少点。。。吃过这么多外卖，你家这米饭简直了。。4块一盒的，两盒跟人家一盒似的。
"没想象中好诶&hellip种类其实不多噢，也没有很新鲜呢"
这次的鸭子上得很慢很慢，，人都快走光了，都吃饱了才上鸭子，，其他还好
就餐过程中有人抽烟都没人制止 希望能改进
价格不同菜品也不一样，有点咸，品种太少了，点来点去就那几样，有点小贵呢
菜品太少了，很多东西都没有，不建议购买
真的是好差的店家 我一去非得固定安排座位 明明旁边就有好几个空的 点菜的时候 那个鱼头泡饼菜单上写着48元2.5斤 谁能想到最后结账告诉我是一斤48！呵呵了真的 一条最普通的鱼花了120元！什么玩意儿！最后临走的时候也是 非说不能让在到店付付完结余的钱 等了半天问清楚了才给付 算了 绝不会有下次再去了
骗子网站，没有售后，买家一定注意啦！
米线很好吃，但是饺子不咋样皮太难吃了
一般般，没什么特色，也不怎么好吃，人也不多！吃的太腻了！这种火锅本人不喜欢！
不好，买的烤鸭鸭子脖子上有好多肿大的淋巴结，好恶心，怀疑是病鸭或死鸭，再也不会去他家吃了
环境一般般、服务不怎么样、菜品也就那样
说实话，KFC的 APP真的需要有人好好管理制作一下，用户体验太差了
环境越来越糟心啊。大鸭梨该亚历山大吧
"周六中午去的，人多要等位。上餐&hellip有点慢，想点红米肠，但是肠粉机坏了，没得点，好失望，其他点心还行，菜心不是很新鲜有点老。绿茶香芒薄餐太干有点硬，一般般。"
跟这家吃饭有几年了，这次1点才过来，还半个小时就不能点餐了。进来有些着急，也没服务员招待，看到隔桌有服务员正在点餐，就喊了服务员点餐。这妞一脸不耐烦大吼：人家比你们先来的还没点上呢！等会！ 这家店就你一服务员怎么着！要不是老人很饿了我真心不吃了，还没吃就给饱了。后来有另外的服务员过来点餐，态度很好。服务很差就是给你的！没人教你怎么说话么！脾气急的早扇你了！强烈建议美之子对个别员工进行礼貌培训！
菜量一般，感觉大师傅水平不稳，吃过几次，同一道菜味道很少相同
没有人下菜 不剥虾皮 没有甜点赠送 比起对面城市花园差远了
等了40分钟催了2遍才上来，别人都是在面前切，我这直接就是着急忙慌的端出来，可能是怕免单吧，而且鸭皮油特别大，有几个小服务员问啥也不知道，态度就不说了。
分别想了红包以后 为什么自己不能领红包 点开就是 刷新 下载程序
菜品比以前少了，收渣盘也不勤快，不会再去了。
首先服务员的态度不好   其次收银员也不咋的 反正以后也不会再来了
味道没有以前好，而且东西也少。
当天人很多，很多菜都不能及时补
我也不建议大家使用，程序bug太多了。 门户系统购买要考虑好，不是团队就不要买了，况且163门户系统存在很多开发限制。麻烦。
感觉东西越来越少了，荤菜很少，更不说海鲜了。素菜太多了
服务挺好的，东西一直不错，就是总台负责结账的先生态度太差，跟谁欠他钱是的
贝勒爷烤肉不怎么样，想吃招牌的菜，烤鸭等结果没有
送外卖的都是不要命的，一边看手机，一边骑着车，早晚会死几个才知道事大，也没有什么部门出来整顿一下
投诉曙光花园大鸭梨所送的外卖，3份，只有3小块，其中一块只有脚趾大！！！
来的时候包子的皮已经湿透了，带鱼难吃到极点，鸽子汤竟然是甜的，就菠菜能吃，味精味大了点就是，杏仁豆腐是汤的？红豆奶酪也是汤的?看到两碗底白色液体我就倒胃口给倒了，花家怡园现在都那么难吃了？68的带鱼吃一口就不吃了，简直是失望到极点了
越来越撇了。。味道没得以前好了。。饮料也没以前好了 。。三角峰都没把鱼籽哇啥子刮干净。。
烤鸭上的太慢，而且提供的计时上菜服务基本是摆设，沙漏漏完了老半天烤鸭还没上。
很一般，没什么亮点，服务不行，眼力没活儿，去一次足够，寿司尤其不好吃
味道变差了，种类太少了，有些东西还限量，环境太吵了，小龙虾还不如虾仁大呢，海鲜类少的可怜
百度配送简直垃圾！！！总共点了三个菜品，到了之后有两个菜品已经倾撒。配送员送到之后才告诉我有一个菜品已经倾撒，可赔偿我一个菜品的钱，由于袋子里当时全是撒的菜品，无法核查，配送员就着急走了。进了厨房后发现是两个菜品倾撒，不是一个，还弄得里外里全是油，撒的哪哪都是，只能打电话给百度配送要求赔偿，但百度客服态度强硬，不肯额外赔偿，我说对处理结果不满意，要求找上级领导商谈，百度客服却说我们没有上级领导，这就是最终处理结果，只能让我接受。我没有接受最终的处理结果，其实谁也不差这几十元钱，只是百度配送的服务态度实在让人心寒，消...
"不好吃，只有一股咸味儿\r水果还要5元一份我也是醉了\r一盘千层肚5-6根儿\r一盘鳝鱼5根儿\r&hellip&hellip&hellip&hellip\r我们4个女生吃了300元\r感觉再也不会爱了"
11点07 下单 下午两点多到的 还少东西 后来 补送过来已经三点半了 都TM快下班了 第一次用就这样 然后就卸载了
觉得这次没有之前的合适 而且用这个不让用会员卡。不让抵金卷 我又点了好多菜 花了800多
十分差的一次就餐体验，人多，嘈杂，油锅四溅
一点都不好。服务也很差。也没有以前好吃了
"百度外卖实在是太差太差了，说的40分钟送到，实际一个多小时，还拒不上上门，态度差的要命。在我投诉后商家直接到我公司闹事，给我造成了很负面的影响。反馈到百度外卖，只是说一堆&ldquo对不起&rdquo之类的桃花，啥赔偿都没有。。。大家果断卸载吧。。。"
菜品超级少，味道很一般，服务很差，父亲节还涨价又没任何父亲节礼品，商家眼里只有钱！鄙视，绝不推荐！福田很多酒店90多100出头比这里强多了！
吃的还剩下挺多，就是太多烟了，下次再去大夫山不去吃烤肉了，花费时间很多，没怎么晒到太阳！
垃圾，最差的一顿饭，去了的第一映像卫生差，服务员不热情，没迎宾，自己找到位置坐下，叫了许久才来了个男的经理点菜，这经理穿得挺体面，点菜好不耐烦，没有笑容，我随便点了四个菜，也没提醒，上来后才知道，三个油炸的，一个汤，还羊杂老的咬不动，真是垃圾餐厅，再也不会去了
太差了，送餐速度实在是慢的令人发指、打商家电话也打了十几个才接，大家点外卖还是用别的软件吧。
不知道用的是啥肉！！反正我是不吃了！！！！
没有几个配菜加一分蛋炒饭就花了221元真不怎么样，有点上当的感觉呢！
叫来一肚子火图上和送来是两个不一样汤和菜尼玛还要我打电话问百度他们图片不是自己的我晕了恶的我就要骂人了这是三鲜汤吗这是炒粉丝吗不按照图片来叫我看什么点
打电话问预订场地，告知说10点前到就可以。去之前幸好打电话问了一下，知道场地已经被订完了。商家出尔反尔、不讲诚信。我们也是集体活动，如果真的贸然前往都不知道如何收拾！
前台一个男的态度特别不好，看样子好像老板，跟他说话爱理不理
利用送毛巾狗让客人写好评。吃得太多会被盯。生冷吃的恶心。不新鲜。去洗手间他们会热情的告诉你不要再点了。多喝热水吧。
好热呀 空调都不给力 还有就是不够吃 最后还要加单
非法采集，想删都地方删，等律师函吧
都吃完了菜还没好，催了好几次，都出来了，菜还没好，也不给退，以前没有这样的情况
太差了，卫生监督必须提高，饭菜也有异物，很不舒服。希望商家提高吧。
基本没售后服务，程序粗糙，没有php开发能力的请勿购买。
楼下服务员给那个死了爹似的，一副逼态度。恶心
每个菜都剩下了，真不好吃，连宫保鸡丁花生都不脆，没法吃，太坑爹
材料质量和菜品味道糟糕至极，点的加麻加辣，没有一点味道，根本没吃出麻味！还不如街边麻辣烫！绝不会再去
刚吃完，石锅小酥肉是酸的，跟服务员说，服务员说怕肉腥搁醋了，好吧就当我从没下过饭馆，敢来吃也不在乎这点，关键是打碎个沙漏赔25，外面的罩子还不能拿走，我在天猫看一套才19块9，你们批发价更便宜，你们要靠这个赚钱吗
上错菜，有苍蝇，叫服务员很慢，结帐时间半个小时。烤鸭量小。灯坏了也不修，闪得要命。快一点半了，最后一道菜上了。玩命推荐办卡。服务员少就多雇点，就个大堂经理在管事，这跟以前我认识的大鸭梨已经完全不一样了。以后还来么？
菜品好少，越来越少了，没什么吃的，白灼虾也不新鲜，没以前好了
很早就开始排队，但是里面空起很多位置，很明显是故意的
蛮失望的，跟上次不同一个厨师，口味差很多！亏我还带三个朋友过来，结果太失望！味道太咸，火候太过，已经有点苦的感觉！每次炒菜完都不帮我们分开，导致一大堆盘子没地方放！总归是不好吃，厨师不对！
啤酒应该充足啊，害得我们自己去超市买酒。不过也好喝的尽兴。
很不满意，服务不好，而且烤鸭上了快一个小时都没上来，不止我们一桌，有好几桌最后都退啦！从头到尾只会说让等，问来问去都一样，推来推去。总之_----差！
一开始上的三文鱼刺身都很新鲜，而且还算挺快的。芝士_蟹肉还是很好吃的。后来就上的很慢，而且漏单。
补菜慢，不到晚上九点很快没菜品了！服务人员全部开始收了！！！不值
下午去的 过了饭点儿了 服务员一个个不知道干嘛呢 做的菜特别一般 真的不好吃 油大 苍蝇飞来飞去的 给两星足矣
已经没有之前好吃了！去年去牛排超好吃，这次去，味道变太多了，失望
三星是给辛苦的铁板师傅 一直不停工作 \r两星不给分是给餐厅 敢做自助就认真做\r点了东西一直不上不然就少了很多 \r中途坐了40分钟没菜上不知道被你们偷工减料\r反倒是铁板师傅问我们还要吃什么嘛 \r才被告知点了那么多厨房没下单 \r自己看购买记录 超级经常光临的老客户\r一次比一次差劲 不会在去了 谢谢 拜拜
这个牛肉丁，一吃就是假的，都是粉粉的。然后那个芝士虾，上面那个根本不是芝士，是美乃滋。然后厨师直接把上的菜放跟垃圾一起，态度太差
用饿了吗在的德克士买东西，送过来的炸鸡什么的又硬又难吃，完了给个差评 第二天评论就被删了 我QNMMMP，什么破东西，打电话给人工客服，完全没得人工服务这个选项，就喊你留言留言 ，有屁用APP联系客服 只会和你说，小饿这边帮你反馈，让给个反馈的截图都不给，鬼知道你反馈了？还让我提供评价截图，我买个东西还要随时准备截图，用来投诉？这些东西你数据库里没得？还是我的身份信息完全就是透明的。想想真的可怕再也不用这破玩意了
和平时一样的菜式，贵这么多，真是坑爹啊
不咋个，没有红杏对面楼上的好吃
我们公司楼下到时看到发传单的，说什么线下支付省多少多少，这是要发展线下支付的节奏？这别人还去你们网站点什么，直接打电话给饭店了，
真是难吃的没的说了，鸭肉是提前片好的，很肥，饼是凉的，孩子吃了几口就吐了，大人吃还可以，带小孩子的就不要去了，服务也一般，爱搭不理的，去一次以后不会去了
整体感觉不好，不投诉找经理就不解决问题
昨天去武宁路麦当劳，服务员的服务态度超级差，而且还是个管事的，说话跟吃了炸药是的，还不如旁边的服务员，大早上就遇到这事，害的我心情一天都不好！还领导呢！这个态度还能当领导嘛？
位于广州茶山庄那家，工作散漫，早上都个个无精打采，9.40点的牛奶到1018都没来其中还催促了两次，客人也只有两三个。本来一天早上的心情是最美好的，建议大家不要去那家店消费。特别是早上容易影响心情。那其中有个穿黑衣服 的应该是店长吧，居然靠着门吃着东西跟我说不好意思，都不知道广州kfc跟上海比相差这么远，简直一个是菜市场 级别环境，一个是一线城市的体现。广州kfc领导这样说店不整顿，迟早你也得下台
人多，环境不怎么样，夫妻肺片太不对了
虽然是特价菜、但是也不能糊弄用剩的烤鸭鸭头做呀、也不新鲜、肉质特别松散、干锅鸭头没吃出辣味到吃出烤鸭味了、第一次给差评、太失望了
垃圾，上次搞活动，说好送东西的，下单了也没按要求送，打了几个客服电话都说跟经理反映，其实狗屁都不是，一点回馈都没有，让我们一直等，这种行文十分恶劣。只叫欺骗行为。
服务太差。打电话说可以一起叠加使用 结帐却说不可以一起使用。超过上菜时间该免单还不想免。菜里还有头发。
对这家的服务很失望，聊天的聊天吃东西的吃东西，叫个服务员叫了半天都没人应
味道中规中矩，还可以吧，环境还算干净！服务？你家有服务吗？来了半个多小时，没人管，怎么叫服务员没人来，来个愣头青（没有侮辱人的意思）一问三不知，最后中午上菜了，菜放在一边没人管了，最后都是我们自己上，撤盘子，茶水也是我们自己续，只能说，真的砸大鸭梨的品牌！很少的这么不开心的就餐体验！
典型的垃圾，我前天充值的季卡，昨天点自配送的餐还要收配送费，打电话给客服，打了4个电话也没解决。
估计我的订单不是你家做的，如果这样，就是百度外卖的问题，所以现在都用大众了
速度慢，很吵，人多，很挤，还要排队。
菜做的一般，关键是期间兜售糖黑心葫芦，15元一串。
只能一张，还不如我们家门口新开的呢_
服务超级差没素质，拿其它公司图片给我们看，现场一片混乱，我们客户都扣我们钱了，找这样的供应商真的很后悔
不知道网上那么多好评是怎么来的，只能说食物的质量确实不怎么样，亮点估计是环境跟服务吧！说好的波士顿龙虾不怎么新鲜，食物品种确实很少，基本没什么好吃的，一次足以，以后不会再去了！
提前10分钟送到家，打开盖子，没有在堂食时的小麻花，估计店家怕时间长，口感不好吧。我备注写了少麻少辣，但是辣椒依旧挺多的。料太咸了，真的是特别咸。由于是外卖，所以所有食材都被淹的黑黑的，以后还是堂食吧
要了六盒饭，只给了四盒，我根本没吃上饭。
肉不新鲜，东西越来越差，不行不行
小小大闸蟹身上的洗也洗不掉的黑污泥与星级酒店不相符。
菜量不大，口感味不足，飘香鸡用剩粽子，实在失望，只有鱼勉强及格。
去的是天通苑三区这边的破店，做的烤鸭和菜简直恶心的要死，真的不明白这世界上居然有人能做出这么恶心的东西。吃了这的烤鸭感觉一辈子都不想再吃烤鸭了！名副其实的黑暗料理！恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心！以后只要是大鸭梨，全部封杀！
垃圾，有人插队都不说的kkkkkkkk
室内太冷，没一会儿饼全凉透了。
没有在店里的好吃，太淡了，没味道。太淡了，太淡了，太淡了，重要的事情说三遍
菜品真的好一般，去的旧宫店，点的金牌烤鸭，超级难吃，以后不会再去了
自从上海的那次事件发生后我就没怎么在肯德基吃饭了，吓怕了，哎，这世道
米饭少送一份！土豆丝像地沟油炒的，最可气的，谁家的妈妈炖菜的时候放鸭皮？这个菜简直失败中的极品，建议下架吧，别挨骂了
食物很新_...不_辣椒_底_有太_喜...__有__不_服_很好__是大_的不_非常小我_得不太值
约朋友去的通州新华联店、点了金牌烤鸭！竞然上了只凉鸭子、经理发现后说给更换、给撤走后竟给忘换了，等啊、等啊、等啊、最后说鸭子没了！约朋友们大老远来的这家店的、好没面子！
卫生质量堪忧！利用中午休息时间专门打车过去，结果非常不愉快，在火锅锅盖上发现一粒巨大的老鼠屎，我们留了照片，虽然退了款，但是事后好多天想起来还是很恶心，作为食品行业卫生是非常重要的，门面真的没有厨房重要！
用户体验非常惨！遇到事情解决就是送券，然后还不送_呵呵呵，做大了就不在乎了
没有礼貌，不会敲门，还不承认自己的错误。一个送餐员得罪我们楼层里好几家邻居！很差！！！
没经验烧烤全部烤焦了，下次准备好再去
网站功能还有很多都不完善，比如有一次网页下了订单，但是那家一直没人接电话，但是要取消订单必须打电话给商家让商家取消，很不合理
金牌烤鸭有鸭粪味，吃起来还好，就这股怪味影响心情
鱼生软软的，冷链不够冷不能杀灭寄生虫。
在大众点评上买的KFC代金券，到店里不让用，两家点来回推诿，这服务精神我也是服了，以后再吃KFC，就是SB。
午餐的菜品种越来越少，现煮的较慢。
菜色更新有点慢。老几样。一般般
洋快餐最近出的问题太多了，都不敢去吃，偶尔自己做着吃也不错。
味道一般就是太贵了，贵了也没事菜新鲜也行有的蔬菜都变质了，就这一回下次是不敢再来了。
"漏单严重，上菜慢，除了生鱼片其他东西都不好吃。店里有&ldquo好评即送礼品&rdquo的活动，呵呵。"
算是比较便宜的日料，但是新鲜度不够，品种也少。海胆不限量，甜虾也还不错。三文鱼不怎么新鲜，还给可我们挨着皮的那一块，不怎么好。
对百度外卖的送餐人员很绝望，大多数态度恶劣，在南京狮子桥，一个百度外卖的送餐人员把一个弱女子给打了，听说这个送餐员还到有些店里要东西吃，不给他吃差点也动手了。就这样的外卖，不敢用啊。
垃圾饿了么，专门维护黑商，投诉一个礼拜还是维护黑商，看来明天只有去监察局了。
笋干千张煲里面全是肥肉，水煮肉有味
这次去吃伤心了，菜品越来越少了
肯德基，是如果不是周围没地方吃饭，绝对不会去的店。吃一次后悔一次。真难吃啊。怎么就不能改改呢？？？
没有送妙脆角，四块钱一盒的米饭也没有盛满
服务员很忙，跟不上服务，光是围着老外转，菜品还行，吃多腻
服务没原来好了，结账时收银员居然爱理不理的，还在打手机游戏，让我顿时觉得这真的是星级酒店么！
是不是跑路了？ 任何方式都联系不上
自带茶叶，无限蓄水48，自助餐凑合吧，价格摆在那呢。三楼汗蒸人太多了，成群老娘们叽叽咋咋吵死人，还肆无忌惮放屁，难怪男人都出轨，
"上菜有点慢&hellip&hellip等着上菜服务员竟然忘报了"
真心不推荐，上菜时间太慢，点的很多都没有上！
菜的分量极少，而且宫保鸡丁送错了，送的里脊肉，难吃！
菜上的比以片慢了。服务也不好了
上来的菜都凉啦！烤鸭的皮都是黄的，片出来的鸦片厚薄不匀，酱爆鸡丁黑糊糊。最差的一次!
服务很差，人没到齐让等一会上热菜，服务员说后面是包桌做不出来，所有热菜都放凉了，差评
"你吃自助都没人理你，上菜超级慢&hellip&hellip"
在天通苑吃的，口味儿比以前差多了，金牌烤鸭吃出了馒头加路边烤鸭的感觉，其他菜也吃不出感觉了，上菜还慢，去的时候人并不多，服务员却不知道在忙什么，喊好几遍...带老家的母亲来吃烤鸭，花不少钱吃的不舒服，不会再来了
说实话，前段时间蛮好的，现在越来越差了，店家的服务态度差，特别是点麻辣烫的时候，有时候商家居然还少料，去投诉吧，要提供证据，拜托，我都吃了，怎么提供啊。对于饿了么的感觉是越来越差的，如果不是可以省点钱，都不想在这上面叫了。
这个周末人太多，菜品完全跟不上
没有期待的那么好，自助餐的肉类太少，羊肉片还需要单点，羊汤清新不错.总体感觉不是很值！
去店里吃过几次还可以，可今天叫了外卖实在太难吃了，首先咸的根本吃不了加了一整碗水进去还特别咸，完了肉特别硬，尤其背部大块的肉筷子竟然都夹不动，最关键一点，肉特别腥，吃了没几口就吃不下去了。这次的体验太差了。以后不会再吃了
有个地雷没开，小孩子很不高兴   也不给重新做一下
总体来说，都是套路，我身边的一家面馆，一碗大排面要12元，上饿了么要14元，还要运费。 送错餐也确认，迟到也提前确认。追踪上显示送货小哥一直往反方向走。 有的还给你打电话让你确认，说如果晚了扣钱什么什么的，不好意思。有的干脆先确认送到了。 饿了么这平台越来越不如美团了。。
口味一般，服务不好，买了两张券，果断退了另一张。
饭可以。沙漏过时不承认。监控有问题。
红松叶真的是难吃，当初就是没有品尝，，后悔死了，而且后期还要买很多很多添加剂，客服人员态度又差，，，建议大家选择之前还是多看多对比才决定学习，不然，就是浪费钱！！！！差评！！差评！！！
吃了很多次，最近两个月可能换烤鸭厨师了，味道偏甜，吃不惯，不敢点烤鸭了
垃圾，有人插队都不说的kkkkkkkk
菜品口味不好，似大锅菜，环境一般，服务极差。
服务员慢半拍，还有东西吃不饱，东西又有点贵
吃个饭能等的时间太长了，上菜先上主食让人无语了，主食上来就感觉饭局结束了！要个醒酒器也没有，无奈
"垃圾网站，垃圾百度，你吗的不要脸的百度还把这个网站放第一个，直接被骗61元，不要脸&middot&middot&middot汇款过去的对象叫彭玲，诅咒不得好死&middot&middot&middot"
整体味道不错 东坡肉味道很差 希望改进！
不好吃，不实惠，服务态度也不好，以后不去了，羊排全是蒜苔和薯条，虾竟然用虾片垫起来，9个人吃了600多没吃饱
今天订餐的同事没来，我就想尝试着自己订。选好了菜品，准备支付，却被告知需要语音验证码，而且验证码送达手机号不是我的号，然后我就一直等不到验证码。打给客服，电话一直没人接听，不知道是不是有意为之。后来打通了，叫我打语音验证电话，对方传来：对不起，您当前无验证码，然后就挂断了！我想说，这外卖软件早点卸载好！搞什么语音验证，客户体验这么差，还有为什么我注册的手机号和 确定付款的手机号会不一样。至今没有得到合理解释，还有8元红包，明天到期，我也不管了！卸掉吧！！！
什么都一般般，只是一般般。。。。。。。z
环境可以 菜份量少 烤鸭鸭架不让打包 最可笑的是吃完饭还得收筷子钱 有点郁闷
还是不能开发票。。。留了好几张在那了。
太差了。菜量小做的味道也很。杯子还有头发。
太乱了，太乱了，太乱了，赶上结婚的菜一般了
还不多，但是味道和服务感觉不如学知园的那家了
非常不错，菜品丰富，水果齐全，很喜欢
服务态度差，点到香辣虾又咸又是死虾！而且配菜超级多薯条，晕死！右边两碟菜的图片是我在别家吃的，虾又大，而且超新鲜！鲜明对比！
上错菜，有苍蝇，叫服务员很慢，结帐时间半个小时。烤鸭量小。灯坏了也不修，闪得要命。快一点半了，最后一道菜上了。玩命推荐办卡。服务员少就多雇点，就个大堂经理在管事，这跟以前我认识的大鸭梨已经完全不一样了。以后还来么？
功能是很多，一点用处没有，漏洞一大把，反馈上去的问题一起没有修复。服务器一点不稳定，每个月都有几次进不去，损失惨重。
这上面有太多坑人的加盟商了，交了钱没有一个理你的
总体来说还可以吧，价格不算贵也不便宜，最后的鸭汤真的挺生气的，就那么一点东西，都没够分的就没了，还要在加
外卖的餐店太少了，我在佛山这边，搜一下7成以上的店都是鲜花店和蛋糕店，没啥好用，还不如我吃个方便面，注册了10分钟就立即删了，附近好多店都不与百度合作，优惠券对我都没用
精品店，有烤肉，但是全程就给上了三次烤肉，每次一口，后来就再也不往我们这边来了，可能三个大小伙子饭量太小了吧，发票机也有问题，半天开不出来
吃完我就肠胃炎了，擦擦擦！！！！！
中午连爬爬虾都没有，还叫什么海鲜自助，晕死，再也不去了
先不说服务，中午11点半到那里也没有多少人，点了四个菜半个多小时上不来，好不容易宫爆鸡丁上来了，卖相我也就不说了竟然是凉的，我就无语了！我习惯好评，可这个真的有点说不过去了吧！
性价比不高。东西偏贵，菜码较小。
东西都挺少的，对不起这个价格啊，呵呵，醉了
坐的大厅有点挤，服务态度一般，沙漏漏完了还有三个菜没上，应该免单的，经理不承认，简直摆设。屋里有点冷也比较昏暗。这家分店不会再来
就给一颗星，取消订单后的退款一直没退回来，客服电话及时摆设，骗人的
我很想知道，我都没有收到订餐，谁把订单给完成了？一个小时了！还有前几天也是这种情况，晚了两个小时，收到订餐后发现包装单是蜂鸟转送！
味道真的很一般，菜品就更不用说了，只能说这个价格非常的不划算，应该不会去下次了，至始至终没有看到过虾子，肥牛五花肉还需要抢。而且好多菜都没有了。。8点钟的时候连蔬菜好多都没有了。补菜也不及时，我问后面一个补菜的阿姨还有没有藕，她看了我一眼就当没听见一样，转过身去。。个人的看法，仅供参考。。。
不咋地。。。感觉不怎么值。。。
几乎没周都去吃，这次的口感总之两个字很差，后厨换人菜的口感口味不应该变
吃一顿烤鱼三口之家就的200元，贵啊！
第一次来，也是最后一次！倒贴我都不会来吃了。。。
外卖的没有在店里好吃 没什么味道 东西也感觉少
一般！和金百万相比真是差着呢，会员卡要花280买，而且第一次消费还不能用，菜品几乎又贵又少，还没什么吃的！
真是太一般了！真是太一般了！真是太一般了！
很一般的，不好吃的，实在贵的，
环境如故，服务大众，菜品质量退步，烤鸭太难吃了
忍无可忍 忍无可忍！！！！又没给筷子  请问让我们怎么吃  直接用手？！！！
去了，就为了吃生耗，生耗太难吃了
"环境真不咋样&hellip&hellip而且烤鸭不是上来以后现片的，唉"
太贵了！！！尤其羊排 七八十块钱 一半是薯条 另一半的羊排里面一多半辣椒 不到四分之一的羊排再有一大半骨头 坑爹啊
感觉就是一个坑。第一次只能用300。余下200下次用。介绍也没有说清楚。坐店外面没有空调的卡座。结账的时候还要加收30元包间费。热得快中暑。仗着生意好，无视消费者。余下200直接丢了。上当吃亏就一次。
点了40多分钟到了送餐时间没送来，订单状态始终都在商家为您准备商品，公司电话打了好几次无人接听，订单还取消不了，第一次订真是失望
菜做的一般吧周末中午1点30人爆满服务明显跟不上！
妈的，这个网站太坑爹了，服务器老是出错，订餐了之后老板直接没有给做饭，直到我去了那个店里边那个老板还是服务态度特别差，付了钱想退款都退不了，说是什么一个小时之后才可以，我就想问一个小时之后你还会退吗？
吃了回家就拉肚子了。可能是太辣了吧
太油太油太油了！！！奔鸡翅去的 ！烤鱼就算了吧！不会买再去了
要去到公园内才有得租，走了很久，押金很贵200元一部，休闲车也不多好骑
点的提拉米苏送来一块不知道什么的蛋糕，如果无货可以提前告知嘛，不要滥竽充数
我去上班的时候给我说试用七天，一天90。后来我做了6天，也办了离职，后来才给我发了400工资，妈的海底捞坑货，sb 海底捞
现在的味道江湖火锅味道简直不行了，以后多半不会去吃了，今天吃了都后悔了！
这是吃的最尽性的的一次自助餐，东西好多，比我想象的要好的多，物美价廉，下次还来，希望有活动
吃的并不开心，芥末鸭掌里的芥末太少了，我要了三回才把更多的芥末要来……儿童座椅也好久才上来，那里的好几个那服务生真的很差劲！
进店里都要自己找座位，菜品种类不多味道也一般
骗子公司订了餐根本查不到，并且费用还退不回来也不会送餐，并且他家的网址会不停的更换还有支付宝也是这样的，大家都不要上当受骗
分量足够但是口感较差，食物的品质较低，还出现多人哄抢食物的现象，感觉餐厅的档次较低。
垃圾软件，骗人软件，一点效果都没有，几千块钱就当是给他们公司所有员工家人买寿衣的钱吧。
不知道为何快递员说没带够钱，少找了三元。
收费高，茶位贵，菜式普通，服务一般，比珠海总店差
最次的一次大鸭梨，味道不好，环境很乱，服务更次，还很贵。
真的是超级少啊，四斤田鸡十六只，别说三个人，两个人估计都吃不饱。以后不来了。
现在服务员流行要小费，表示无力...
真心的一般般啊 上菜很慢 而且服务员还下错单 服务不好
"去了还要加价，又贵又难吃，重点是刚开始那个锅是斜的，服务员来弄了几下，说不影响烤。那好吧，无所谓嘛，继续烤起走，后来熄火了是什么鬼？菜放到上面点热气气都没得，后来换烤炉&hellip&hellip真的是醉得不要不要的了，以后再也不会去！"
真的很一般！不是离家近就不会来了！
贵不好吃，服务态度还不好，挺失望的
用券不高兴要经理批只能用一_。时刻推销会员卡，198元太黑。
真不知道这是咋了  不是有这就是有那  。。。。鱿鱼鸡米花   以后还不知道能掺点啥
环境还行菜色不多服务态度太差.
味道一般，人不是很多，总体还是不错啊。
垃圾，注册了好几次，成功不了，什么玩意啊！客户体验0！垃圾垃圾垃圾
上菜很慢，都在服务外卖。难道我们堂食的顾客不重要吗？
菜量不大，招牌麻辣鸭头比较令人失望，应该是鸭头放置时间过长，不新鲜了
口味还行 服务不好 环境很一般 价位有点高
一般吧菜品一般 服务一般 还比较贵
其他店都送了一个小火锅 他们家没有 其他的一般吧
口感一般，一般， 一般，，。。。
菜品继续偷工减料。不过沟通后又重做了一份
说实话真的是太贵了，两个人绝对要两百多，还只能吃三个肉菜。应该不会再去了。
这个是啥军靴专卖店哦，骗人的点开全是乱其八槽的其它产品广告！
生意冒似不错，但是已经不是原来的味道了，味道一般，价格偏高，纸巾什么的都要钱，性价比不是很高。
太失望了，号称是全网最低价，但是后来我们发现其他平台的更便宜，随便在百度搜搜就能发现更便宜的票。
某吴性女部长态度傲慢，没有服务意识，吃饭吃得是菜品也是环境与服务，如果作为部长都没有服务意识，对待客人没有基本的耐心和尊重，很难得到认同，希望以后加强对员工的要求，顾客来这里是被服务而不是被挑剔，这次就餐很不愉快，望改进，更好
菜品越做越次，真心不敢推荐。服务员跟没培训似的，不敢恭维，忘记照相，下次不会再去。
烤鸭越来越难吃了要不是门头沟没有什么吃的怎么着也不会去，难吃！
售后差的要死BUG一大堆不解决，就喊提交工单，提交一次最低100，提交了几天没反应，回答的问题也是牛头不对马嘴，根本没法即使解决！不建议购买！
之前8月4号19点下的订单，商家用了50分钟送达，可是却少送了一份米饭，然后打给商家，商家说马上送到，我问他需要多久，他说20分钟就可以了，因为这家店离我很近，楼下就是，我也没说什么，就说好的，谢谢您，然后就一直等，等到了21点也没有到，我就打百度外卖的人工，他说会帮我催一下，一直到了23点，还是没有到，而且还自动确认送达了，之后我一共又打了4次百度的人工投诉，每次说的话都是一样的，都说会帮我问一下，让商家尽快把米饭的钱退给我，还说和商家协商好之后会给我回电，可没有一次回电和我说的，打最后一次的时候，人工说的特别诚恳，说肯定帮我解...
菜还行，可服务那是我在北京这么几年见过最差的服务！连叫把吃饭的碗碟上齐都得喊几次服务员，基本上他们都是当面答应你然后转过身就忘了你说了什么！
吃了焦流丸子就拉肚子了，不知肉是不是不新鲜啊？？再也不敢点这个了
"9点就结束就熄灯了.人挺多的 &nbsp红茶没了连加个开水都不愿意"
不怎么样吃的菜里有钢丝，送的果盘也没有上，吃螃蟹还没有工具，都吃上了才给手套
随着国内肯德基的增多，服务态度也是越来越差，服务员带着情绪工作，送餐的也总是缺东少西的。
麦当劳什么玩意无良商家服务信誉态度真差都别去购没仁义责任整顿停业啊不愉快别扭就赖他们需赔偿损失权益
量太太太少了，不值！下次不订了
"东西还行，就是服务差一点，给个菜单人就不见了，叫半天才来人，两碗米饭上了10分钟。上菜速度还行。菜单打个消毒湿巾，感情就是筷子钱&hellip"
送餐太慢，服务不好，肉都有味，菜也不新鲜
感觉到大鸭梨吃饭，需要自助，服务员很忙啊！在身边跑来跑去的，但你说5遍的事就是没人干。每次去都这样，和海底捞学学。
垃圾，迟到半小时不给心意券，去门店要，门店经理说就是要迟到的，但是心意券是没有的，打客服说会去门店咨询，打了4个电话都是这么说的，但是就是没后文了，不能够做到30分钟送到就不要说大话。
服务太弱_等半天不来人，看人来事_
人忒多，一般家常菜还不错，冲着烤鸭去的，结果烤鸭最后才上，没吃多少。西红柿炖牛腩没炖好就上来了，不太热，味道还可以。
位于广州茶山庄那家，工作散漫，早上都个个无精打采，9.40点的牛奶到1018都没来其中还催促了两次，客人也只有两三个。本来一天早上的心情是最美好的，建议大家不要去那家店消费。特别是早上容易影响心情。那其中有个穿黑衣服 的应该是店长吧，居然靠着门吃着东西跟我说不好意思，都不知道广州kfc跟上海比相差这么远，简直一个是菜市场 级别环境，一个是一线城市的体现。广州kfc领导这样说店不整顿，迟早你也得下台
上菜慢，菜品质量不合格，本来是应该坛子排骨，居然换成了碗，米饭也是冷的，非常不好的一次体验
菜品很一般环境服务不错，千万别吃鸭子
现在没有以前好了，价格贵了，菜品质量也不太好，服务员态度一般
松仁玉米吧啦半天一个松仁没看见。特别淡。不好吃
再也不去第二次了，菜上的慢不说，菜凉不凉热不热的，比如那个咯吱盒里的薄饼在另外一家大鸭梨吃的都是热的而且软软的口感很好，在这一家却是硬硬的凉凉的难吃死了，点了四个菜，那两个都吃完了好久后两个还没上来。热水不要不给提供。以后再也不去吃了。
比萨不如比格好，可以吃的东西太少，都不精致。铁板烧尤其坑人，太咸。
虽然在地铁站附近，但是最后还是问人才找到地方。服务员太少收盘不及时。桌子太小，拿点东西就放不下了。至于吃的就是很多没见过的海鲜，全部是打火锅，没什么好介绍的。饮料种类很少，调酒师调的鸡尾酒不好喝。送的头盘都是在我们吃了差不多一个钟了才上。谁还有胃口吃。太贵了，估计以后不会再去了。
以前经常去，今天去真的很差，服务没有，菜品没有（没有肉类），中午饭点高峰期，一帮服务员大厅跳舞，没人加汤！整个大厅的音乐太吵，太闹，根本不适合让人舒服的进餐！
太垃圾了！两个半小时告诉我还没做出来！
去一海城这家隆胜春 用代金_跟去要饭一样！跟欠了她们的去要饭似的一会儿说不是他们家的，一会儿说必须消费满一百才能用，泡沫优惠。真恶心
垃圾，还说进口物料，结果做的效果那么差。还得我们给客户扣了几万块，还给老板骂。黑死你！
八点半吃的，九点半就要我们走，而且很多菜品都没有了。可恶
我们四人带一个小孩子去吃，要按原价支付。
服务一般，菜品一般，环境一般，不会再去
感觉不是很好的，提前打了电话，到店还说不一定有菜，感觉菜上的不热乎，有些菜还改了。
真心不好！上菜慢，服务差，环境乱！
每次的菜品都少了，由其是三文鱼很少了
服务一般，菜不是一般的贵，腊八蒜烧肥肠52元，小笼米粉肉42元，烤鸭要吃完了才上来，做的就是一勺子生意，以后永远都不会在去了。
开始是物业没给他开门，打电话让我下楼的时候有个老太太进门他又不进来，等我下来问他，他说怕和我走差了，就这么一栋楼又没有别的道走！
菜单和实物完全不一样啊，并且也没说就上半个鱼头。鱼是冷冻的，鱼肉很硬，没有鱼香味。结账时问她们半个鱼头有2斤重?她们回答进货时鱼头是4斤的，劈开正好2斤。感觉自从参加打折活动后，连吃了两次了，味道越来越不好，服务员也少，叫一个服务员要叫好几遍才能听到。总之少去为好。还有鱼是先上的。饼是过了十分钟上的。
在饿了上点家乐送，10点半的订单，下午两点半的都没送，打电话给店家，直接挂电话，给客服，也是说催，但是没有下文，四个小时的等待，最后说不送！直接挂电话后不接了。真的服务态度太差了。
"环境还行，味道挺好，就是服务超差，鸭饼上有多根头发，经理说不是他们的责任，难道&hellip&hellip"
狠垃圾的外卖，点个单，两个半小时还没送到，明明短信通知说已经拿到外卖了，等了一个多小时还不到 ！整个距离不超过两公里！你们的人是50公斤步行负重送外卖的嘛？而且工作人员素质步行，我打了两个电话询问进展，并且是很温和的态度，工作人员直接说了句，急什么，在路上了就挂了、！！！！超级火！
排队的人太多。等了一个多接近两个小时才吃到。
不好吃，不满意，环境还可以，服务态度差
"还可以&hellip上菜速度快，服务态度好，菜量一如既往的少"
哎，只能说一般，东西看着挺多的，味道不好，牛肉切的特别厚，都不入味，鸭菌肝也厚，带筋，不好吃。
不要去紫金山那家店，端出来的菜有一盘是温的！！！！而且，不好吃！！！！
真是够难吃的 而且量不够！要了两份泥肠 里面几乎就我4找不出来几个以后不会再点！
"除了服务说实话菜的味道真的不想再去了，敷衍敷衍还是敷衍！想不到为啥把菜做成那样&hellip&hellip"
总体来说有点贵，三个人吃了200多，感觉没吃饱。
连个电话也没有订完了来回订了两遍钱都付了没有订单信息骗子网站/ 千万别上当.
服务员态度太差，不会再去了！！
刺身品种太少了，本来冲着生豪来的结果能生吃的只有1只头盘送的。最扫兴的事付了这个价钱，肯定希望用餐环境舒适，结果旁边那一桌稍微先走服务员马上拿清洁剂喷来喷去，那个几十升的大垃圾桶一直在旁边走来走去的非常恶心！
很糟糕，尤其服务，价格贵，口味不好
饿了么就是个黑作坊，我们小区1楼就是，进去之后里面4 5个人，就在一个不到40平米的房子里，然后雇人送餐，一点不卫生。
味道一般，越吃越辣，环境太差，太吵闹了
价格越来越贵，菜量越来越少，口味还行。烤鸭酱给的太少了，添加还要钱，最不满意的是鸭架汤居然要收12元，但你不带走鸭架就归他们了
离家近，服务态度一般，有点爱理不理的，菜是大众口味
感觉挺一般的，公司聚餐，钱没少花，但菜品口感不太好，要么太咸，要么没味！
大家千万别购买！买前买后服务差别很大，后期QQ留言也不回！技术也不理！连售后客服也没有？一个只有美工的网站系统，忽悠用户！买时就发布更新计划，买了半年还是没有更新动静，更新很慢！没有创新！bug很多，跟不上咱们运营！像论坛里面那些优秀案例分享，都是骗人的，大家看看下图那些用户那个还在用他们系统，建议大家还是选择微信端，别再浪费钱了！
不想说了，跟家人聚餐十几个人，杯子少了服务员不承认，后来又去加，半天看不见个服务员，看见了说不是我们包厢的，让我自己去找我们包厢的去，呵呵真搞笑了，人不够开什么饭店，开个票一男的收银我要能报销的票，把吃饭的菜单发票给我了，说好几次换了个女的才给我打印出来，都什么破地方，就一次就够够的了，另外说一下吃完饭果盘是另收费的，38还有什么88什么的，要不就是68 ，呵呵
服务真的是很差，叫半天也不来人，烤鸭到最后几个菜都吃完了也没上，看隔壁桌退了，我们也退了，等的时间也太长了，菜品做的也没有青塔店的好，下次不会再来这家店
没以前好了，扇贝这些上得又慢又少，吃个海鲜还要排队抢，肥牛也只能等，一直不出。以后都不在这家吃了。
我点了牛蛙，结果餐厅说没有牛蛙了，但是我付钱是按照20付款，也收了餐盒费。但是退烧只给退了10元和餐盒费。太欺骗了。是因为餐厅没有了餐，又不是我们的问题，凭什么扣我们钱。
吃了好几次汉府。第一次觉得味道很不错，最后一次吃真的觉得好一般，菜的分量越来越少，估计看厨师心情
味道一般吧，搞不懂为什么那么多人排队
米饭给的好少啊，明明下单是一整盒，结果也就是大半盒
东西一般，服务很差，管理没有，绝对不会再去
送餐时间实在是太慢了！太慢了！太慢了！ 重要的事情说三遍，配送员跟我说现在饿了么一个配送员当隔壁某平台3个人用，这怎么送的过来，尼玛烧饼饿了么高层，吝啬不招人，搞的配送速度跟不上！平均每单的配送时间都在1个小时以上！
没以前那么好，味道特别咸，表演中间还穿插拍卖，太煞风景了
"宅急送一点都不急的&hellip&hellip经常等得饿死了吃的还没到。不过不用出去买也就只好这么凑合了。"
我就是想问宅急送，为什么宅急送要比门面消费贵，不占用你的桌椅，不浪费你资源，不在你家洗手，也不让你们打扫卫生，我就想问，到底为什么宅急送要比门面消费贵。会员也没啥优惠。
说真的不好吃，半只烤鸭没有鸭架，饼特别厚，都粘牙，锅包肉36一盘，可是吃起来感觉都不如外面农家菜馆，菜特别贵，但是味道绝对不值花的钱，感觉比沈阳的原味斋真的差远了
真不只到服务员都是干什么的，都在那玩手机
差评不是给餐厅的是给这个外卖超人的网站的，商家的联系电话居然是空号！空号！空号是啥意思呀，打你们网站投诉电话还不接，打好久好不容易接了居然什么问题也不给解决！请问联系电话是空号你们是怎么通过审核的，你们没有店家的联系方式就把店铺给放到推荐上是几个意思，你们只是负责帮助店家挣钱是吧，完全不在乎消费者用户的利益吗，让我等着等什么呀，我单个外卖等好几个小时算谁的，广告不是说嗖的一下外卖就到了吗，那我就等着，等着你们嗖的一下哈！破网站，以后再也不用了！！！！！
呵呵，态度不是一般的不好啊，我只能用两个字形容我的心情，微醺。
一个字来总结微订系统专业系统：好！真的是系统的品质和服务的周到。
不是很满意，看在很辛苦的不断满足客户要求基础上给四星。但是应该开发一些实实在在地功能，比如单个商品评论，与淘宝类似。参考一下非专业同行吧，59、开心茄子之类。
有一家店，我先付钱了就没送。。
看起来比较卫生，但吃完还是有点拉肚子
2016年在上海送百度外卖，每个月都会被扣N多钱，11月份工资到现在都没有拿到，打电话给北京百度外卖客服，给了我一个上海这边调度的电话，从来没有打通过，说好2017年1月25日前把工资全部结清，到现在都没有拿到，最可气的是百度上海一个调度说他们不管，已经外包出去了，我问她百度谁管，他说没有人管，真的太黑暗了，我只想问问，我送的是百度外卖，百度不管，我应该去找谁要工资，希望百度能有人看到，一家好好的中国公司，不要让人寒心
不是很好吃，服务员太忙了，上菜特别慢，反正就是不满意
2014年12月12日选择宅急送由北京发往东莞的东西价值大约6000来元，当打电话问是否送货时，才得知我的东西丢了，后来多次联系客服，发货单和单号均提供给客服，但到现在2015年3月18日也不给解决，以前邮寄东西都选择宅急送的，没想到的是丢货后居然托到现在也不给解决，不知是公司的管理问题还是员工的个人行为，总之这种服务超不满意
没以前好吃了 味道淡 要的中辣 结果不咸也不辣
肯德基，是如果不是周围没地方吃饭，绝对不会去的店。吃一次后悔一次。真难吃啊。怎么就不能改改呢？？？
种类少！味道一般，不值这价，以后不_再去。
打70分吧，一般般，很多商家都很无赖。
"米饭慢了点，第一次在大鸭梨吃饭刚烤出来的鸭子&hellip&hellip等了45分钟&hellip&hellip不值"
就是太慢了，时间浪费严重。菜也一般，不会去了
味道很一般，量少，辣椒质量也一般
其实作为一个专业的美食订餐平台，而且跟点评模式差不多，里头也有信息什么的，做团购应该得心应手，餐饮资源也多，但是却没做起来。里边的好单很少，而且乱七八糟什么都有。感觉买不出东西来，销量也不行，所以越来越差
"烤鸭上来是凉的，再重新上一套，发现是用微波炉加热的，盘底热，外面凉，太失望了&hellip&hellip"
越来越糟，味道不好不说，虾和牛肉等了一个小时才上，还要不停去问才能拿到一点，像乞丐一样，差评！再也不会去了
牛排排队太久，而且好像是合成的，怪怪的。烤生蚝也是去了几趟才拿到一个，还不新鲜，醉了。
洋快餐最近出的问题太多了，都不敢去吃，偶尔自己做着吃也不错。
味道还可以，环境也还行，包间里吃饭，没人管，点完菜后就没见服务员了。就是大堂等位的人多时，感觉很乱，菜量还可以，一般晚上去的早的话点的烤鸭都不不是现烤的，烤鸭就是要刚烤出来才好吃
评价五分送汤锅，吃到中途店里电路突然冒火花，在进来看评价竟然5分，额
肘子太难吃，烤鸭一般吧！除了烤鸭别的菜一塌糊涂，米饭半生不熟。
西三旗店态度太差，鱼头分量不足，再也不去了！
海鲜品种感觉没有刚换新的时侯好了
吃出了铁丝，还好给退了，要不然一定和他家吵起了，大过年的，算了。
烤鸭又干又硬跟柴火似的，酱特别难吃，桂花糖藕是做好了又加热的，颜色都有点发黑了。菜做得越来越难吃，以后再也不去了！
杯子落到包房，服务人员连问都没问就给扔了，态度太差，尤其是经理，还给顾客要清理费，这种店，以后没人去了。
就这一次，再也不会来了，说是我们剩的太多
我一看这个网页做的这么烂就怀疑是骗人的，而且还只支持在线支付，哪个外卖网会只支持在线支付的。。。
这个商家我已经无力诉说了，一般我不喜欢吃这样的无营养价值的实物，甚至不知道什么材料做的！  排斥！
肯德基这个东西，长时间不吃就特别想吃，但吃了一会就很久不想再吃，也就只能偶尔吃一吃，不过这样也好，毕竟是垃圾食品
服务有待提高，少上俩菜，回来才知道。
上菜太慢，点了烤鸭端上来都凉了
车站里的肯德基真的好难吃！连锁店怎么能这样呢，在车站的就又贵又不好吃
感觉菜品比以前少了好多。没以前好吃。 虾也没以前新鲜。
环境不错，但是菜品真的很差劲，品种少的可怜，三文鱼感觉不怎么新鲜。。。谁去谁知道，我反正下次不去了
这次去吃太咸了，菜就不说了，面条汤都咸的很。
太慢了！商家配送今天90分钟才送到！建议统一采用蜂鸟配送！
超级差评，要的一盒米饭还是给的半盒，扣门死了，4块钱
烤鸭没原来好吃了，人也冷清多了。
服务员一直在推销办会员卡 点的鱼头泡饼说是没有小的鱼 只有三斤半的 可到下单时又说只有四斤半的了 我们就说不要了 结果服务员又说可以做小的了 被欺骗的感觉
两个人去吃，点菜时告诉服务员都按两个人的量上，结果好几种只上一小块？怎么吃？再点，上菜又很慢。生意慢慢差了，以前六点多都要排队，现在周五七点还没满座
烤鸭不错，其他菜一般，海鲜太差了，吐沙没吐干净，退了，服务还不错
味道不错，菜量大减，又要了点菜服务员追着要钱，点了就给钱，吃不起咋滴？加两次菜追着要两次，给客人留点面子行不？六个人，三男三女，除了这些菜，又加了三份肉两份青菜一瓶饮料，原来的酸梅汤也没了，家庭聚会，请客吃饭慎重。
百度的专业性好像不在外卖上，相对来说，我更喜欢美团或者大众点评
沈阳星摩尔店的烤鸭跟北京大鸭梨店的比，差距很大啊！鸭皮跟肉分离，鸭子片的是厚厚的块。还是北京吃的正宗。
一般。鱼都烤焦了。鱼有些腥臭，豆豉味太咸。
"服务还是有些松懈，比如到最后了我的米饭都没上来&hellip&hellip还有等了好久直到被我催促&hellip&hellip别的很不错啦_尤其是口味和量"
脑残的领导，不让配送员申诉，坑人行业
我记得大鸭梨的饭菜是不错的，但这家越来越失望
烤鱼味道一般有点油，还吃出了个虫子
土豆都炒黑了，油太大，望下次改进
味道不摆了，。，。我们点的微辣吃到后面都快不行了
价格贵，服务员态度不好，没有发票
价格贵  ，是吃过的烤鸭中最难吃的一家，最不正宗的一家，不知为何还有好多人说好吃，不当面切，怀疑不是新烤的，肉柴，价格贵，为了发展会员收预付款，搞了两种价，会员价比报价会低个两三元，不如老边饺子实惠。
菜品真的很一般，还没我自己做的好吃。再也不会来了
烤羊腿缩小到婴幼儿尺寸，三文鱼腩也没有了
装修完之后的味道和之前相差好远啊
今天刚去吃的，突然看到玉米汁我们没点竟然加上了，而且还收了费，收了费也没给我们拿过来，感觉好不负责！
定好的包间非要让我们让出来，态度很差，当然不让了！
非常不好，先说停车，赶上市里开会，车不让停门口，问车管听在哪，车管说你自己找地停。在说服务，定的是20人一桌3800最低消费的，吃饭的两个多小时不见服务员，每次要喊几次才行，服务极差。最后说菜品，色香味完全没有，明显感觉原料都不新鲜。不会有下次了。
说这个晚上不能用，要补差价40元，坑不坑啊？？？
垃圾骗子！ 尼玛的！ 骗了劳资两千多！ 一有事就不见人，电话还不接！ 有问题也不管！ 客服还不回！这家软件真心用不了！ 骗子！这些钱送你们去买棺材！草拟吗
"经常去吃，但是昨天去吃，发现一个问题。菜的分量偷工减料，越来越少了。然后金牛店的服务员没其他店积极，菜上少了也不主动告知客人，我发现了才来给我解释。最可恶的是菜里还有头发。 &nbsp 今后不会去金牛店了"
感觉越来越差了，今年不准备再去\'吃了\'。
之前订的好好的。一盒一道菜。这次偷工减料直接两道菜一个盒。量少了一半。
一直都点一麻一辣的香锅 昨天吃居然有一根头发
"和朋友一起来的 &nbsp 一共5个人 &nbsp 晚上8点多到的店几乎没有什么吃的了 &nbsp跟以前的好伦哥比实在是差太多了 &nbsp种类也特别少 &nbsp菜也都是凉的 &nbsp &nbsp太差了"
本人于2017年10月8日在郑州光合科技有限公司（外卖人订餐系统）网站（http://www.waimairen.com/）支付26000元购买了外卖订餐系统一套，购买之后由于产品多处缺陷，导致用户根本无法正常下单使用，多处界面问题出现错误，不显示，网站后台无法正常访问等情况，多次与公司售前售后协商，公司回应由于安装的是他们最新的系统，好多功能不稳定，他们会协助解决，但是每个周只为我们解决了部分问题，而且一直有新的系统问题不断出现，作为运营方我们无法正常开展工作，系统无法正常运营，贵公司行为属于产品严重不合格情况下向客户销售，出现问题就只是敷衍了...
肯德基宅急送这个服务出现了这么久，又可以在网上订餐，但是我就一直没有试过成功地订好过一次餐，我就很郁闷了，难道真的是我的人品问题，我身边的朋友和同学都有成功订过耶，这到底在搞什么啊，明明宅急送这个网站就没有选择范围的，而且每个地方那个可以订的东西都不完全一样的，它怎么确定的呢！
客服态度差，要不是看着价格便宜，而且做着效果好，我才喜欢在这里做呢！
味道还行，就是环境太无奈了，烟味很重，冬天去坐在窗边菜一会儿就凉了，而且服务员太多也不怎样。
价格涨了，但是虾却还没有原来多了，而且结账的时候总是算错，！
太差了，徒有虚名，菜的味道很差很差，服务员也爱答不理，西红柿牛腩放半天忘记给上来！菜的味道真的很差，纯粹是糊弄！以后再也不去了，同时您这招牌准备自己给砸了？！
"老味道，纸巾需要单独消费很不人性&hellip"
价格有些小贵，关键是菜的量太少了！
太咸了，越吃越咸，简直是吃盐巴的感觉
略咸，冻豆腐不新鲜，一般吧，环境不是很好不是很干净，服务很好
万佳的自助吃过几次，之前印象一直都挺好，还向同事推荐，但今天发生的一件事让我现在都反胃。今天中午去吃万佳自助，在等牛排的时候，突然看到一只又大又肥的老鼠窜出来，在那的其他人也看到，惊呼有老鼠，工作人员发现后，马上去踩那只大老鼠，但是没踩中，让它给逃了。我是眼睁睁看着它逃的，老鼠是钻到放海鲜的那个地方下面的木板中的空隙中去了。。。这么大老鼠尽然明目张胆出现在星级自助餐厅里面，真的是超恶心，以后都不想再去吃了
生蚝都不是真的生蚝。都不新鲜，用餐的时候，还会遇到经常送错菜。
去了几次了，怎么觉得这次味道没以前好吃呢，不知道是不是我个人口味问题
11:20点的饭，当时显示预计送达时间是12:05，在12:14时候短信通知我要延迟到12:57，想退了重新点别家结果直接拒绝退单请求。订单号3018561564918565967，请解决~！
服务越来越差，菜品味道还是比较不错的
以前经常来吃，印象很好，昨天还推荐同事这家。时隔一年再来，真是大失所望！食材非常非常不新鲜。漏单很严重，摆盘胡乱随意。铁板肉都只有一个味道：非常咸！希望负责人能看到并且改进吧。好好的一个品牌变成这样，不会想来下一次了
样式不够多，海鲜少，最爱喝的奶油蘑菇汤越来越稀，越来越咸
不想说收银台，要销售小票居然说要记账用了，当我傻子呀！
去的比较早，还没有开始营业，还是接待了我们，总体感觉菜品没有刚开始的时候新鲜了，服务也有所下降，客人吃饭的时候厨师和服务员太多打情骂俏让人很不愉快
送餐员太不靠谱了，而且态度非常差
大家还是别吃了，洋快餐更脏了，好多同学还经常特地去吃。鸡肉什么的听说是
早期用的时候，感觉还可以，现在给我的感觉就是：垃圾软件，网上订餐，因为我12点才食用，所以预约时间为11：30-11：45送达，结果还不到11点就给送达了。打电话给店家吧，也不知道什么态度，搞的我欠他一百万是吧。。最后联系饿了么客服，真心是够够了，客服却偏袒他的客户。不知道收了多少钱。。。总之，垃圾软件一个！！！！
水煮鱼没有麻辣的口感，按份的烤鸭没有了香酥的味道。或许这里就是这个味道吧。餐具居然收费，单据上写的是湿巾，问服务员却得知是与筷子绑定的，醉了。
以前破坏了提前对大鸭梨的印象。唯有银耳羹不错。鸭子也不那么好吃了。手雷是给孩子点的，基本都浪费了
"垃圾广告的更呵护她？我在你心里想什么就买吧、是什么样子&hellip&hellip在这里"
点了两次，每次都是两个小时才送到，失望至极，过了一个小时打电话过去，说还没开始做，垃圾
每天给公司订百度外卖，这是遇到的第一家配送费不给开发票的，20块钱的送餐费让我自己掏吗？！上千块的餐费难道让你们赚不来20块配送费所上的那几分钱税吗？有必要这么斤斤计较吗？难道餐饮业不是做回头客的生意吗？那好吧，只有这一次！
这次没刚开始的好，吃了没多久马上肚子痛！所以这次没吃多少东西！
这一次吃不是很好吃了，服务员也很慢。
吃还是不错 服务员才不信  把我们带到位置上 就把我们丢在一边了 半天都不帮我们点餐  就站在那边耍 也是呵呵了
比以前差远了，贵了好多服务真是太差了
在天河__附近的_帕__酒店3_的__一品，地理位置有_偏僻，酒店在天___後背底，如果不是_人都可能不知怎_去
"珍爱生命，拒绝&ldquo 肯德基 &rdquo！ 珍爱生命，拒绝&ldquo 肯德基 &rdquo！ 珍爱生命，拒绝&ldquo 肯德基 &rdquo！"
大鸭梨菜品和服务都比不上以前了，环境也旧了，感觉不想去了，
骗子啊，付了钱啥都没有！！！！ 我真是日了狗了！！！！！！！
没以前好吃了，越来越不行，真是的
服务员态度不是很好，看见对别的对客人很凶。还好我遇到的服务人员态度还不错。
服务太慢，菜太难吃。酸辣汤做的太极品了，没喝过那么难喝的都
环境服务还好 就是一般般 不咋好吃
这是个垃圾钓鱼网站，好多人被骗了，投诉了N次百度还是把他放在前排
东坡肘子很难吃，莲藕排骨汤也不咋地
味道是越做越差的，希望能像装修之前一样保持。
超级差 上菜速度慢 服务差 找人也找不到 超级不满意  上了啥点了啥都不知道 好多包间都会出现这问题 没以前态度好了 也没以前好吃 以后再也不会去了 失望
饿了么的霸王餐简直了呀，花300块团200块红包，参加这个活动的人脑子都被*踢了吗？不要傻了同志们，太假了！他们完全是霸王条款，即使花好多钱也抽不到的！！太坑人了，而且自己花的钱一次只能使用一次一元红包！我的钱全部变成了饿了么一元红包，他们拿这么多参加人的钱还不知道去干什么，坑人！
口味比以前下降好多。。鲜笋全是苦的不新鲜。。肥牛也比以前差了好多呀
太垃圾了，没他妈说的那么好，麻痹的，技术真垃圾，服务态度真垃圾。骗子，你妈的，动不动就取消别人的授权，建议大家去下载破解版，听说有人花重金破解免费发布，江湖你个逼惹下的罪孽！
北洼路店，天气热，人多，低油健康饮食系列5，大菜，清蒸鲈鱼，火候有点过了，豉汁味道还不错，打分的话7分吧，凉菜大拉皮，量越来越少，味道还好，主食西红柿鸡蛋面，卤少，味咸，价格贵，不值
去的路程有点波折！午市，人不多，安排的位置在户外，不好，热，都没什么吃的食欲了！菜品一般，好多海鲜没有了也不补货！服务也一般！
味道菜品不如以前了！川剧变脸还有，其他川剧节目没有了！服务员少，没什么服务！
一般，宫爆鸡丁里全是葱，盘中很大，菜很少
服务差到极点 好几次了 大桌负责的那个女的
漏了很多都不上，核对单以后就抵赖说已经上了，以为我不认识菜么
上菜速度过于缓慢，导致桌上总是空的，每吃完一盘都要等一会儿再上，这点感觉不好。个人感觉鹅肝不好吃，其他味道还是很赞的。
吃着吃着突然发现有一根鸡毛  ，下次再也不要去kfc了。
差评！！！！菜的质量太差，猪耳朵，图上的是实际的相差太多！！！服务员的服务态度也超级差！！！超级差的服务态度！！
实话实说，味道做的很不错。就是管理上太让人揪心了。服务员少，客人多，菜出不来。经理一级和前台收银员当着客人的面就骂服务员，是不是傻子......真的很无语！
性价比高 上菜十分的慢，如果不是从头吃到尾是吃不饱的。有些菜挺坑，比如_马铃薯，另外生蚝不是很新鲜，这点很不能理解，其他的还不错，150rmb还能要求什么呢？
第一次在他家吃，他家的大虾有点小！味道基本和长虹那家差不多！量也比那家少似的~
"见上一条的评价&hellip很坑啊&hellip一点都没感觉到受到多大的优惠&hellip总之商家是都找巴回来了，有可能还不如其他家的实惠&hellip尺码就这么想的"
味道没得以前好了，菜品也越来越少。
傻x东西。晚上8:41下的单，10:30才有送货员和我说刚接到订单，还要去餐馆点菜等40分钟，加上送来的时间还要等1小时多。到11点再来电话说餐馆打烊了，你自己看看吃点什么吧。网站名字取的好啊，饿了么？是饿了，被你们弄更饿了。微博投诉也只会回复：我们客服会找你联系的。这样有用么，破网站早点倒闭，百度也别收点钱就把这种垃圾放首页。
头盘缩水了，除了每人两个虾没变，以前的龙虾、生_和整只的黄金鲍变成了海螺和三片黄金鲍片，五一假期去的，那个很大的圣子王也没了，其他差不多。感觉商家现在生意好了，就把食材缩水了，不开心不上图，以后不来了
没有大包房，上菜很慢，味道也大不如前，希望今后改进
昨天被骗了 立刻举报，今天一看又出来了 还是在搜索低一页第二个，百度你别再帮忙害人了好不好。
鸭子味道不好，鸭架子不新鲜，服务员服务态度较差
以前去过一次大鸭梨，这次去感觉好倒霉，本来就是奔着它家的烤鸭和鱼头泡饼去的，吃的时候烤鸭和鱼头泡饼都挺好吃，我和我老婆感觉来对了，鱼头泡饼吃了大概有三分之一吧，突然在鱼里发现了一根头发，别提多恶心了，虽然服务员给退了，但好好的一次用餐却打了水漂，以后考虑不会再去了
烤鸭不好吃了，服务人员根本不够用嘛
菜品没有以前丰富了，三纹鱼是其它鱼类替代的！不敢生吃，只能涮熟了再吃！
山东青岛山东路117号对面的家乐福超市里的肯德基宅急送赖员工的工资，虽然只有一千多块钱，但这可是我的血汗钱，他这就是欺负我们这些打工的，希望和我遇到过同样被老板赖过工资和有正义感的你替我转一下，揭发这种恶劣的行为
哎呀 开始还好，但是有一次三四个小时都没收到，打商家电话，说不知道，打客服电话不知道，尽快解决，最后上班了还没来，只能退款。
非常差，感觉就是太差了，服务和食物都差到无话可说了，还说达到什么星级酒店标准，哎，被领导骂了，以后再也不敢找他们了！！！
下雨了，在线付款买了两份酱油炒饭外加鱼香肉丝，结果因为下雨不给送，退钱要三天后才能退，诸位自行考虑吧，我不多说了。
菜一般般，另外，饭也很少，整份饭也就铺了一个盒底
说实话真不咋滴，成本几块钱的东西，买个三四十，叫个外卖还要外送费。以为中国人的钱很好挣么？
烤鸭点了后又说是没有了，因为有婚礼宴，感觉没上次好
今天人太多，菜品貌似越来越少了！后面连鲍鱼仔都不发了！
家常菜，服务很好，有一道菜做的不是很满意，立马就退了
还是可以。只是实在吃不下啊，就是环境太吵了
东西不错，前台服务员太差，一共买了三张券，给同事买了一张，自己两张，后来同事不要了就给一张退款。前台服务人员在电脑上查出我的账号买了三张，在我告他就验证一张的情况下，依然我行我素给验证了三张，还说验证了没办法！态度恶劣，必须严惩！
用饿了吗在的德克士买东西，送过来的炸鸡什么的又硬又难吃，完了给个差评 第二天评论就被删了 我QNMMMP，什么破东西，打电话给人工客服，完全没得人工服务这个选项，就喊你留言留言 ，有屁用APP联系客服 只会和你说，小饿这边帮你反馈，让给个反馈的截图都不给，鬼知道你反馈了？还让我提供评价截图，我买个东西还要随时准备截图，用来投诉？这些东西你数据库里没得？还是我的身份信息完全就是透明的。想想真的可怕再也不用这破玩意了
不好，水煮鱼里面是新鲜和不新鲜混在一起的
实在太难吃 远远不如大渔 以后不会来了
那些说性价比高的都是傻子，你这样说他就提价，上半年有时候70多买的到，最贵80多，现在100多才能买
感觉价格很混乱，中午去和晚上去价格居然没有差别
7点过去都没的一个领位的，服务员叫半天也不张， 都看节目表演去了
系统垃圾，服务更垃圾经常电话打不通，看这么多好评都是刷的
以前很喜欢大鸭梨，但现在他家的饭菜口味越来越一般了！
服务居然不能负分。不科学啊。不能给负分就不客观。
去的是红庙店。说实话，大鸭梨大不如从前，除了菜价贵了以外，口味很一般，就连招牌的大鸭梨也不行了，像是剩了的重新炸过，简直咬不动！以后不会再去了！
慢了50多分钟，呵呵，中饭你近1点给我送到，同事都午睡了，搞毛线。而且事后态度还在不断搪塞，没有半点诚意。衷心祝愿这种垃圾公司趁早倒闭。
菜品没有以前的新鲜，服务员态度极其不好，真是一万个后悔，下次绝对不会再来，劝朋友们千万不要来，我们十个人聚餐，剩了一点点，那个领班的服务员非要扣我们押金，我艹，没见过钱吗，赚钱不是这么赚的，没见过这种店，简直可以叫黑店了，其他家三国烤肉我也吃过几次，没见过环球这家这么垃圾的，，，，
口味一般菜品不是很多也不是很新鲜
不太好，服务不太热情，好多菜没有
味道大不如从前，跟路边的小饭店差不多！
欺诈消费者的假冒网站，百度都不查查就推广吗！！我的钱什么时候退给我！！我是3月10号左右定的餐，订完马上出现这个无法配送 可是我的钱呢。想想是我自己太傻，连个客服电话都没有，没有第三方的控制，无法确认收货钱就直接打给他了，大家千万不要上当
原来经常去店里吃，第一次点外卖，外卖质量差好多
服务真是一般 也可能饭点人比较多吧 加份主食催五分钟
"味道一般，没有酒仙桥那家好吃，空调也不给力，吃的直流汗&hellip"
性价比一般。东西较贵，味道和菜码不大。
不知道说好的是什么心态，反正我就去了几次完全都是不开心走的。
味道且不说如何，北洼路这店我真严重怀疑卫生方面存在很大问题，上上次一家人吃完回家就严重拉肚子，但没在意，上次请朋友一起倒是没问题。可今天一家人吃完回家又集体拉肚子，我想这没这么巧合吧？哪里出问题了？？？？？？
菜里有钢丝，结账还没把菜给退了，总体感觉不怎么好
送餐较慢，而且有一次订餐后，都快到最后规定时间了，突然给我打了个电话，说是不是订餐了，我说是，他说蛋挞没了，没了可以啊，早说啊，这把人等的
服务员像是新手，点的菜我重复了3遍，都没下明白。肉能吃出来，挺好。做法不太容易接受。
不知道用的是啥肉！！反正我是不吃了！！！！
现在大鸭梨越来越不行了！服务跟不上！菜也贵！味道一般般不会在去了
什么姬菇鸡枞啊，都是用平菇做的。
环境越来越差，乱哄哄的，这次点了个蟹黄豆腐和文蛤丝瓜，都是黄黄的汤，明显一个粉面勾兑出来的，吃完口干得要命，清蒸海鲈鱼有咸又腥，还没我自己做的好
哎呀 开始还好，但是有一次三四个小时都没收到，打商家电话，说不知道，打客服电话不知道，尽快解决，最后上班了还没来，只能退款。
天天找人在我们群里发广告，太烦人了，本来还想在那买点试试呢，算了吧！
"收取10元押金之后收盘的服务员不见了踪影&hellip&hellip"
"服务员的不仅是态度问题了，完全可以说是个人素质有问题了&hellip&hellip上错餐、落单、浪费打折券、忘上餐有时候为了美食还是可以忍受的，但是，我在靠窗户的餐桌吃饭，服务员，不，是经理!上来问都没问我就开始拉窗帘!都是灰尘!我当时很无奈就问:有人进餐不经人同意就拉窗帘?结果&hellip&hellip那个女经理都没吊我就走了&hellip&hellip&hellip&hellip我在必胜客公众号上反馈多次也无效&hellip&hellip不想再写下去了&hellip&hellip写多了都是气，官方可以查我与公众号的聊天记录，有图有文字。"
去的一品天下长庆路口这家，和以前完全变了，绝对不会再去，差评，菜品大不如前，锅底比小天鹅还贵。主要服务超级差，买单慢，乱加菜，算错了还不认账，盘子收了监控也没有当然只有你说了算，服务员还说肯定加了菜的气死人，加菜你们不写单子吗？拿出来啊，哪个服务员加的站出来啊。就一盘菜而已，黑心商家就是这样的，几块钱而已，看你拿去能发财，气人，你直接说结账了不好改单子我绝对理解，死不认错简直是做人的品质问题。大家千万不要去这家吃了。而且价格不按点菜单来，冒一句是旧单子，请问是你提供的单子关我什么事，你去超市买东西标5块收银十块，说那...
火锅食材不新鲜，肉品是那种压制的肉，丸类不新鲜。没有原来好
还可以吧，上菜很慢，点菜都要等好久
"喜欢吃吮指原味鸡，虽然知道这是垃圾食品，但有时候还是忍不住啊&hellip&hellip"
总体一般，有点腻必须点凉菜解腻，有很多服务员都说没有，就连自助水果应该有的西瓜都没有，很不爽的一次
"送餐态度差，不打电话通知直接扔前台救走了，速度慢，点餐80度分钟之后还没到，客服差，退单申请仲裁几乎一个月没反应，某天突然来个电话不小心没接到丫的就不管了&hellip&hellip"
"态度决定一切，服务稍显欠佳&hellip&hellip&hellip&hellip&hellip&hellip&hellip&hellip"
搞个评价菜品送积分的骗人活动，实际上就是个引诱人去买积分商城的东西，给的积分豪无用途
送餐人员没有功夫 一身纹身 态度很差 客服说处理也没有说法 都是官话
网站太垃圾了，显示不完全，APP也垃圾，没有完整的菜单，我都搞了一个小时了，费劲费劲，打电话又没优惠
烤鸭味道很一般！要的蟹黄豆腐里面的青豆粒都有点酸了，味道也很一般！叫服务员也很费劲！菜价和总体的环境及味道不匹配，菜价很贵，味道和环境却很一般不知道贵在哪里！总体感觉就是应该不会再去了！
菜品质量和麻辣口味糟糕至极，简直是在骗钱！
和同事一起去的，真的好脏，洗菜的地方，老鼠横行啊，人多的话，吃配菜就够了，没必要再自己买了
差评，太差劲了，点个餐就在麦当劳旁边要一个小时都送不来，网上还显示已送达，打电话过去一直说在路上，也没有投诉电话！太差劲了！
不怎么样，没有广告说的那样不错。吃着没有什么品质。价钱不便宜反正。
盐烤黑虎虾不新鲜了，其他都还好。
超级无敌难吃，食物坏掉了还说没有。牛肉闻起来挺香，吃起来根本难以下咽
房山首创正一味店，店长谢彩玲收用童工
"饭菜变化不太大，但是服务是真心不如以前了，慢不说，服务员还总是出错&hellip&hellip"
"真心的说:&ldquo不好吃，非常不好，菜不好吃，服务态度不好，&rdquo我去的是甘家口店！！！"
真不如原来，宫保鸡丁甜得不行，毛血旺没黄喉都是豆皮
请朋友吃的，还行吧，虾一点也不新鲜
量少，肉碎。锅底刚上来服务员就来加汤，溅出好多辣汤在我白色衣服上 还装作没看见，这服务我是真失望
饭菜口味是挺好的，就是服务员缺乏管理，服务员人数挺多，但是感觉特别乱，要个东西半天有人应答，但是迟迟上不来
一般，服务很差劲，总是叫不过来服务员
热菜太少，只有4个，相对来说价格小贵
没停水通知  停两天水了  孩子被开水烫了也没凉水冲因为不知道停水
不是很好吃了。环境太拥挤，很容易丢东西摆放桌子太不合理。
"吃的没有以前好，什么都不够，水果最后都没有了，就剩烂橘子！三文鱼吃起来也不新鲜！估计是过年，人太多了吧&hellip&hellip"
去的通州车站店，菜量真心太小了，味道也没其他店好，有点失望
太吵太吵，味道也不咋地，好多菜都没有
"菜品越来越差了&hellip这星期去了两次，有点不想去这家吃了&hellip"
味道一般，环境尚可，价格偏贵，不推荐！
服务真是硬伤，简直没话说了，吃了五六次服务越来越差
酱爆桃仁鸡丁，主料应该是杏鲍菇，改刀后和鸡丁混在一起，裹上酱汁后，不太好分出来。其他菜也只能是呵呵了！
卡掉了能挂失吗？能补办吗？才充的钱
"2016年5月3日晚4点50定了餐 到5点18分 显示交易已经完成 我都没收到餐 怎么可能已经完成 联系了商家 说百度骑士已经拿走了 联系了骑士 骑士已经停机了 联系了客服4回 现在没有任何说发 已经过去一天了 钱也没了饭也没收到 虽说才33块钱的饭 但是住在医院等饭的我实在太失望了 打了客服4个电话 每次都是含糊其词让我等 病号啊&hellip&hellip那么相信你们 我就这么钱也没了饭也没了 好意思吗 现在连个话都没有 不停的打电话 电话费也花了 钱也没了 饭也没了 就是这种态度 还是黄了吧 不要浪费大家的时间了"
最垃圾的公司，客服态度差不说，有问题还不给解决。明天改名叫饿死你得了。上班午餐时间，等了二小时还没送到。
饿了么真是个好平台，他让我发家致富，下一单，和骑手要300块钱不给就投诉，只要投诉不论真假，骑手100分之100被扣1000块钱，为了妥协他只能给，这下一单几块钱。挣200多，来钱真快啊，我个人认为像饿了么这样不论青红皂白二话不说先扣员工的钱，即便事后证明员工没错是客户错了，但是钱已经扣了，回不来了，哈哈哈哈哈，这个公司的崛起不是打倒竞争对手，而是靠扣员工的工资来崛起的，真是个喜剧也是个悲剧，这样的公司你能够走多远？马某人，今日在这里看着，我将会见证着你的倒闭
不想说啦，人家没标什么DC区，走了半天，走到我想爆粗，时尚天河是个迷宫来的
可以无星吗我只想说，界面实在是好好改改吧omg 实在不喜欢，订餐不是很方便，系统很慢，觉得与其加大力度占领市场，还不如好好弄弄界面和服务器，反正不会用的
"狠失望 &nbsp龙虾是空壳不新鲜。上菜煮菜就是随便的 &nbsp看着都不开心 &nbsp应付我们的"
很油，不是很好吃，都是三斤以上鱼，加的菜贵。比鲈鱼的差远了
口味差，分量小，啤酒居然是雪花，怎么和人家某渔比？迟早关门！
这不是酱香锅，肯定是中辣锅，红辣椒的体积是所有菜的体积的一半，辣得我掉眼泪
点了八个菜   有两个带头发   一个女的长发（东坡肉） 一个男的短发（有两厘米多）    呃    服务员服务的很好  后来送了果盘    反正下次尽量不去了     吃的恶心 提前说是有人过生日  能不能来点气氛或长寿面 结果啥也没有
这么便宜的自助餐算可以啦。七点多去。很多人已经快吃完要走了。。海螺不错！三文鱼不太新鲜。。灯光很暗
服务员说话很生硬，态度恶劣，都快吃完了，一个菜催了五六遍才上，等位时说没位置得在外面等十分钟，让我们进去时楼下散台空无一人，包间临近门口的都没人（也可能人家定了），可气的是上到二楼就一桌有人，其余都是空的，竟然白白让我们等着.朋友说其实就是营销手段，让我们在外面等着显得有人气招揽人的.服务不好，菜贵的离谱，总之超不值！
菜品少，不新鲜，好多货山寨品牌零食饮料估计都是哪个批发市场来的不知名小作坊出产，没螃蟹还推脱说没来货。对顾客管理很苛刻，有种时刻提防顾客占他们便宜的感觉令人不舒服。服务生经常傻站着扣指甲，不会再去了，感觉上当。
真心不咋地，东西不多，服务太差，烤鸭12点以后有，要想每人都吃上，所有人要排队，最后都是凉的，味道也不好，两人和八人桌烤盘和涮锅一样大，八人桌也是一个烤盘，是我吃过最差的
大家还是别吃了，洋快餐更脏了，好多同学还经常特地去吃。鸡肉什么的听说是
赤身不新鲜，出来都是冰还没融化
麻椒鸡太难吃了，不是现做的大家都知道，起码给热好热透鸡肉吧？回龙观店的
烤鸭不好吃了，太腻了。去年好吃的
是目前为止吃过最抵的自助餐了，没有之一。
还不错，就是打包盒小了，洋芋没几个。
外卖的烤鸭质量明显不如堂吃的。服务员不愿意购买者提出面片的要求。用等待时间需很长（40多分钟）来力图改变为后厨片。葱香虾仁总共没几个虾仁要80多元价。宰人没商量。便民店已是骗人店了。
自从被马云收购了，今天第一次来，一进门就感觉说不出的压抑、乱。到点餐台点餐，餐台其实不乱，但就是感觉乱的心烦，再看点墙上的餐单，我脑袋里乱成麻团了，天啊，是我有问题吗？！这餐单我一分钟内竟然没看懂，点完餐坐凳子上等的时候我一直在看墙上的餐单，看了好久，这餐单确实好乱！吃完又来到二楼把整个餐厅都转了一遍，感觉好失望，被收购以前一进门就感觉到很敞亮，颜色搭配非常亮丽，让人的心情不自觉的很阳光。要不是孩子在这里玩滑梯，我是一点都不想待在这里，心被这个环境压抑的快要沉到肚子里了，好难受。这种装修风格更适合4、5十岁以上的老人。...
环境嘈杂 叫服务员 应的比较慢 菜品味道还不错
菜品不多，菜味越来越差，服务不够好，客人没走就收拾桌。
没有上一次的东西多，扇贝都没看到
"真的是越来越差，菜品越来越少 &nbsp龙虾是臭的 &nbsp 对得起一百多块钱一位的价格吗？ &nbsp三文鱼也不新鲜！永远不会再去"
服务态度太差太差！！！菜品量少，并且同一个菜还一天一个样！比如我以前点的天目笋干是黄白的，今天是黑的！我以前点的辣锅是很多灯笼椒，今天是两个朝天椒！我以前点的张飞牛肉，今天居然用蛋清了！还有那个虾，千万不要点，16只吧，很小很小！！！明虾成了草虾的大小！
总体感觉比以前差太多了，口味很一般价格贵。最关键的是精品烤鸭最多也就半鸭子份！真是黑到家了。最后一次光顾！
好多水军，都是新注册的马甲，明明是没有任何效果的软件。只要给了钱，就一句话，不退款。最高版本动力云买了，没有效果也转托管了，让自己做到5页内我也做到了，等了7周，技术就说了一句权限低，给漏了。呵呵，客户的时间和利益是完全不重要的。这个公司好牛。
服务员的态度不是很好，保洁阿姨总是来东问西问的
环境超好！这个是让人心情愉悦的，品种其实不多，爱吃三文鱼的话这里不限量也还算新鲜，龙虾超级难吃，浪费食材罢了。服务员不冷不热，有个大高个的服务生很好，全场就他一个热情满满！吃过金钱豹的螃蟹就觉得这家的逊色了，水果超赞！如果是原价400多去吃就不值了！深圳的自助餐都差不多吧。
现在过去吃的口味和以前比差远了，饮料只有便宜的了没有以前好喝的，价格感觉比以前贵了，不划算，以后不会去这家吃了。
服务员很多，干活的人很少，都不知道在忙什么，店里哪些果汁有，哪些果汁没有都不知道，点了矿泉水不给上，找了服务员都说拿去了，然后人就消失了，上菜速度还可以，烤鸭味道很好，很脆而且不腻，炒菜的味道一般，不太可口。都快吃完了米饭才上来，也是都说拿去了，然后就是上不来，感觉店内无人管理。
"2014年肯德基用过期肉的事，中国人都忘了吗？你们吃过期肉很好吃吗？而且事出之后一直只会用韩国的外来明星打广告&mdash&mdash糊弄中国的脑残粉。中国人，你们长点心，涨点脑子吧。"
能不打星，就给零星了。在北京吃过最难吃的饭，没有之一
猪肉也不是太贵，一盘溜肉段找不出一两肉，太无耐了！
环境不错，但菜的味道实在是一般，不打算来吃了
骗子公司，二份快餐要65元，还不包括米饭，打电话过去问，说是网订的是这样的，没能点饭，如果要加饭，要再加11元，你妈的怎么不去抢钱。
服务差，客服差，找客服都要等待很久，这也就算了，关键是我咨询的问题还没解决客服就自行下线，再也不想用饿了么，果断卸载。。。
烂透了，我电话定了肯德基特惠全家桶，特意强调有三个汉堡的那个，结果还是送了没汉堡的；给订餐处打电话说明了，他们也说好退了送来的，并且重新下单，再送特惠全家桶。第一次送错时10分钟就到了，第二次迟迟未送到，40分钟后重新打电话，宅急送处说门店会给我们打电话，这个电话又等了20分钟，有意思吧？！！！门店果然打来电话，说是没见到订单，但是不是真是门店打来的我表示怀疑。。。。。。 分析一下：因为我们订餐是已经过了午餐高峰期，订餐时应该是14:05左右，第一次送错到达时间14:20左右。没超过15分钟就到了。那个送货员说只有我们一份要餐的。因为肯德...
爆三样和像是油泡过一样，量还特别少，太差
海鲜品种特少，比较新鲜，最好吃的是肉末酱，榨菜肉丝和酸豆角
现在越来越差了，大多时间在排队。
骗子，骗钱的，打了钱就真的被骗了，打完钱就没人理你了，网站里面的滚动送餐消息都是假的，这种网站之前就已经被很多人投诉过。没想到这次我也被骗了。大家千万小心，不要上骗子的当。很生气，很愤怒。
现在很少吃，我总会去尝试的手撕猪肉堡的酱料(^_^)不错嘛，这服务精神我也是服了，食品也没有以前精了，味道还行，吓怕了，服务不错，我小学4年级被我家的同事去市区叫去玩，价格还死贵。
口味真心不咋地！环节不错，服务简直是个差差差_
尤其是那个看起来像主管的男的，刚开始排的时候另一个年轻点的告诉我前面只有一桌要等了，主管让我们先去逛逛到了他会打电话，结果逛了两个多小时，一个电话没有，再回去号都过了!!太不靠谱了，千万别相信他会打电话的鬼话！！！
很难得的点餐系统，好用的点餐系统实在太难找了。上当过很多次，终于找到一个靠谱的了。
这上面有太多坑人的加盟商了，交了钱没有一个理你的
什么狗比订餐笔定了你吗笔但是送啊还不让我发了啊
紫金山那家不好吃，有一盘菜端出来竟然是温温的
菜品特别咸 量少很少  服务态度极差 。要个勺子 都吃完了勺子也没来。 上菜超慢 上菜要1个多小时  再也不去了
装修又菜涨好多，付账慢，再也不想来吃了
使劲刷好评使劲刷好评，都他妈是托
东西很贵，羊肉又硬又老，还没什么味道。除了环境很上点档次，菜品太一般了，还不如小店有滋味。除非应酬，否则去了一定后悔，没法吃！
等你付款后，再说没有菜了！这样就可以少找钱！令人失望的大鸭梨！没诚信啊！
怎么菜炒的越来越难吃了呢？学徒工炒的？？？？
"肯德基已经快沦为三流快餐了吧？广告做那么凶有什么用？味道那么差，谁都不想再去啊，好不好。早就对肯德基死心了。&mdash&mdash曾经的粉丝。"
尤其这帮辣鸡代理商，大家如果想干骑手啥的千万不要去饿了么，说的跟做的不一样，名副其实的忽悠，
反正感觉没有说的那么好吃，师傅是不是发挥不稳定
人不多，但是服务员反应慢半拍！收银牛气
狠讨厌，刚开始用餐，遇到一个服务员查付费单，瞬间心情不爽，多次过来用餐啦、头一次遇到这种情况，讨厌
虽然经常去吃，说真心话，味道越来越不好了
服务一般，环境吵闹，重点是食物不新鲜，鳕鱼不能算是真正的鳕鱼，鱼肉太老，更重点的是和老公吃完还没出万达就闹肚子！再也不会去了！
以前买过公司订餐也用，但是店铺不是很多，几个月没新菜同事也不想吃了，服务还要加强啊。
以前对宅急送印象还挺好的，可是今儿个给我气坏了，早上十点多仨未接来电，不知道是怎么回事儿，后来打过去，问是谁有什么事儿，上来就跟我说我忙着呢没工夫什么的，我都不知道你是哪儿好么！！忙还给我打电话。。。。他说是有我快件，让我下午再说，我就不明白了，下午给你打你就不忙了啊？！还挂我电话！真服了！真不知道快递员哪来那么大火气。而且上午我都在家也没见有人来给送快递。
两个人要了半套烤鸭，宫保鸡丁，家常土豆丝。没吃完。去的时候人还不太多，上菜挺快的，连烤鸭都不慢，但是为神马烤鸭是凉的，凉的，凉的，重要的事情说三遍。服务员态度还是挺好的，马上给换了，但是换了还只是稍有温度，哎，这点是最不满意的。鸭饼一半是剩的，最边上一圈是硬的，稍上卷。另一半就没事。哎。这顿烤鸭吃的啊。家常土豆丝稍咸。二楼挨着厕所。这环境也是醉了。
速度慢，在装修位置少等得久了。味道还行
服务态度较差，菜品味道一般，价格小贵
我们就两个女人吃还加了一份冬瓜一份鸭血才刚刚够，去的早就我们一桌做什么都慢叫她还说一样一样来，叫让服务员开空调给我开个风扇吹到我脑袋发涨，后来又来了一桌另外一个服务员才打开空调。
在饿了吗北京方庄庆丰包子铺订餐，一共定了两次，送餐员叫什么周海龙的，两次都说车坏了，每次等待时间1小时以上。这样的送餐员让客户感到失望，送来的包子和炒肝都是凉的。定饿了吗是信任你们，但不代表每次都会信任。下次不会在饿了吗定了。
"外卖小哥真的挺拼命的！虽然来晚了但是在我家门口等了五分钟真的很不容易很大的风！但是卖家你知道我知道的都是凉的么&hellip&hellip用户体验不太好"
味道没以前好，普遍偏咸。猪蹄里也没放黄豆，总之无论是味道还是服务态度远远不如以前
"菜的口味很一般 &nbsp环境感觉有点乱"
2013年百度多个楼主针对真功夫送餐问题发过沙贴，我现在是2014年12月份了，情况没见得改观，且还真没人投诉的？去哪投诉都不知道，我家太太怀孕行动不方便，我工作忙不过来，11点50分订个餐，等送来快下午两点，孕妇本来就容易饿发虚！N次拖拉，最后这次真忍无可忍！！！（老婆躺在床上饿得虚脱）
一直喜欢吃孔亮，现在服务员质量好差，连续两次去吃饭都是这样，叫服务员要叫好几次，明明在聊天也要装作听不到的样子。让拿个东西也要说好几次，一次可能是巧合，两次去吃饭都这样，经理是不是要考虑整顿一下服务了
菜价贵就不说了，味道很一般，大不如从前了，而且环境很糟糕，下午2点左右去吃饭的，餐厅服务员在收拾碗筷，霹雳哐当的，而且在扯着嗓子叫喊，一点不注意客人的感受，糟糕！
这是最不好吃的一次，除了辣味，没别的味儿，一点酱料都没放，这是为什么？？？
春节前去吃的，服务员人手不够，上菜比较慢，味道大众化
"垃圾餐厅，菜不好吃，花生米都坏的，烤鸭肥的不行，服务还极差，快吃完饭饮品还没送到。给一个星也是为了做出评价&hellip"
太差了装修旧。食物不新鲜。以后不会去了冰其淋很差.难吃，被那些刷好评的骗了还248一位150都不值。
地方大，品_多又_限制 ，本_感_很不_的。。可是回到家后，我足足吐了一_晚上，不知道是什_原因，感__的天旋地_，那感_太恐怖了。。然後足足躺了_天。。感_我以後都有_影了，，
假网站，钱付了，2个半小时了餐还没有送过来，真是坑人，连个服务电话都没有，
吃的比较少，没什么可以吃的，早知道不去了
鱼基本按斤卖了。水煮鱼没有1例，最小2个多的鱼，草鱼近100元吃一次。
谁见过这么难用的网站？选地址选了半天都无法下单！不像互联网公司做的产品，就是个配送的。。。
人太多服务就会差一点，东西不错，莲藕排骨汤里面的莲藕很难吃，一吃就是冰箱冻过的，建议别点，鸭架汤就非常鲜.
点了四次，每一次在正点吃过饭，都是提前两钟头点餐，现在还饿着呢，垃圾！！！
早些时候用着还不错，很便宜，还赠东西，但是渐渐的感觉不是那么优惠了，主要是送饭的速度不给力啊，等到菜都凉了
服务太差，是来吃饭，不是受气来的
还可以啦，三个人吃得挺饱的，环境不错，可能人少，服务差了一点点
今天脑子抽筋用了饿了么？太烦了，还不给送到，发短信说送到什么楼下让自己去拿。。。以后再也不用饿了么
价格算错，但是态度还不错，我们旁边那桌也算错了
很久没来了，菜品没以前多啦。今天带朋友来还是挺开心的
是吃过这么多年这么多家最难吃的一次，财满街这家，上菜慢，菜味道差，巨咸，得用水涮着吃，烤鸭催了无数次上来，发现全是鸭皮没有肉，鸭架做椒盐最后吃完了也没上。。。再也不会来这家了，巨差无比！！！
要求三百以上才有停车卷，服务超级慢，还算错帐。在也不回去
包装的很完美，实际业务流程中很多细节没法做到，售后服务完全没有，完全是一锤子买卖...
垃圾到了 极点 里面全是无良黑店 醋溜白菜 里面还有肉丝 说送水 也没看见 餐到了 就说 谁没有了 卧槽 您这是在 抠字眼 吗 ？
菠萝咕噜鱼这道菜第二次点了，因为儿子爱吃糖醋里脊，估计他也会爱上这道菜，没想到完全不感冒，我分析了一下，大概是因为外面裹的面太硬了，可以说咯牙，第一次点的时候其实就有这个问题，当时以为是个例，今次可以确定这道菜就是咯牙
味道比堂食差多了！不知道怎么回事
口味一般，很大众化，价格有点偏高
不错，省了不少，但现在大鸭梨吃个饭也不便宜。
第一次用百度外卖，真心要评价一下，从商家离店后半个多小时才送到我手上，雪糕化成了水，第一次，也是最后一次用百度外卖，心累
可能是刚开，屋子里面涮锅的味道散不出去，进去后老是打喷嚏。
"垃圾，中午在公司点了餐，然后打了个盹，一个小时后醒来，餐没到，一个电话也没打过来，再看一下订单，呵呵，居然确认收货了，打电话给外卖员，反过来说你打电话给我，害得我手上的餐掉了&hellip&hellipexcuse me？你在没打电话我没收到东西的情况下，确定收货了，现在反而怪我了？因为已经过了公司的午餐时间，我和店员协商直接让骑手退款，结果一共21.5元，只给我支付宝转了18元，真是好玩，好态度"
妈的整个食堂来干嘛？不是废吗？送餐就送餐弄这个跟诈骗有什么区别？
不需要预约 交通方便 优惠活动多 凉菜好吃
难吃 千万别去 坑到爆的大坑梨 太油了吃完恶心
不怎么样！而且份量很少4个成人肯定不够吃！
还行吧，没以前好了，不知道是不是换了大厨！
可以无星吗我只想说，界面实在是好好改改吧omg 实在不喜欢，订餐不是很方便，系统很慢，觉得与其加大力度占领市场，还不如好好弄弄界面和服务器，反正不会用的
江宁万达广场店环境一般般，服务也还行吧。漏单现象太明显了，点两次过后就一直在漏单，太夸张了
店长 刘佳 态度极其恶劣 专横跋扈做服务 说就这样  到店付款没有注明消费范围 说让在店里坐到满意 长这么大没听说餐厅这样解决问题的 关键冲着连锁餐饮 什么水平的服务 菜品少的 水煮牛肉48元 里面牛肉没有28元炒牛河的牛肉多 还说菜品就这样   之前来店里吃服务不差成这样 不得不投诉 她说她说了算 只能在平台找说法
连续几次都出问题，网上支付后~~~菜品少送/2个多小时未送/菜到了撒出超过一半，什么情况都有！联系客服后3小时以上没有处理，连续6个客服说了解情况后回电，一个也没回话。最后都是靠自己与商家协调后才解决的。连续几次都这样，再也不会从这里订餐了，简直把客人当白痴！！！！
菜品没什么变化，价格上涨了，这次的虾很不新鲜，其它都还是可以。
发票上的钱开少了，不至于那么抠吧！
海鲜类各种不新鲜 没水准  ，去汗蒸 有的有袜子 晚了没袜子。不是一样花钱的 吗？咋就两种待遇。
为什么诈骗网站能上百度首页？？？百度什么都不管吗？？？？？？
有点失望鸡腿不好吃鱼和海虹不太新鲜 其它的东西也不多 虾还行 虽然小还挺新鲜吧 披萨就那样了 怎么觉着和几年前吃的少了好些东西呢 可能我太久不吃了
口感、环境一般，服务太差了，店内客人不多，居然还能上错菜。
服务态度不是很好。速度很慢 点菜很久才来
刚开始去的时候有一个服务员不太耐烦的样子
鱼头泡饼太坑人了，服务也没有以前好了，食材和味道也越来越差了。
店内环境非常不错，上菜速度很快，而且菜品价格也不贵，吃100还返50的代金卷，非常实惠，服务员服务态度非常好，很热情，有一个铜壶吊梨汤挺好喝的，有清喉润肺的功效，才28一壶，第二壶半价，以后会常去的，大鸭梨值得信赖！
"打卤面就放了一点卤，根本没有味道，要不是就这鱼香肉丝完全吃不下，鱼香肉丝太酸了&hellip米饭像是水泡过，大鸭梨的外卖真的差劲"
太贵了，两人吃四百多，都没吃到什么，说半斤虾七十几，出来还是很小的小虾，也就十来只，太坑了，服务态度也差
轻点的人不怎么地道的。如果不看节目，以后我不回来了。差评。
怀疑是不是换厨师了，口味偏重，手撕包菜，排骨，西红柿牛腩等等都咸的不行，服务一般，上菜没以前快了，而且总把我们的需求听错！脾气也不咋的
骗子的吧，百度这么白痴啊，钱没了，餐也没有，千万不要相信这个网站
不给筷子。昨天就没给！怎么吃？
服务差，客服差，找客服都要等待很久，这也就算了，关键是我咨询的问题还没解决客服就自行下线，再也不想用饿了么，果断卸载。。。
味道很一般，油重。环境一般。服务乱搞，给我们弄错两次单子，第一次该上的才没上，非说上了，第二次给我们算了没有要的小料。就这样还人均80。不会再去了。
"感觉越来越不行了 &nbsp &nbsp &nbsp &nbsp好多菜品没有"
张连香这个破鞋头子跟江大平也就是江廷祥哄的不知道北了，路桥公司是不是都让张连香这个破鞋搞过了，路桥公司活既然还给这种人干骗子，破鞋
饿了么对商家太不讲道理了，入住后把钱交了后，一切任由他摆布，排名用钱买，不用评分！你想退出，所交的入住费用就不退给了，以前规定每一个星期给结一次款，可是你不支款，他是不会给按正常规定结款的，差劲
来过几次这次算是比较不好的，可能周六人太多，食物补充不够快，烤生_一拿出来坐在附近的基本就抢完，没怎么吃到，还有海鲜没有前几次来的时候新鲜，贝类的吃到有沙，螺也吃到臭的，希望餐厅能保持以前的水准吧。
"这天吃的早，下午五点到了就先点一烤鸭，服务员说得现烤约一个小时左右，我们说没关系现烤得香，结果二十几分钟就拿上来了，鸭肉老鸭皮硬，一看就是中午剩下的翻烤加热了的，这种品质一百多你们好意思吗？还真当顾客都是傻子&hellip&hellip"
口味还行，上菜超级慢，不会再去第二次了
不要脸的网站，又刷了屏重新来过，骗子网站，大家小心，老子会每天关注你们，让你们无法再骗人，我汇款的支付宝帐号叫彭玲，真是个垃圾，百度怎么还会让这种网站在前面？？？
唉 怎么说呢 本来是小姐妹们聚会 专门说想吃大鸭梨 因为之前吃的真的觉得不错 可是这次真的给我们都吃失望了 点了烤鸭 还凑够 毕竟主营烤鸭！点了个什么炝什么鱼片 点了个炝炒手撕包菜 艾玛 这两个菜真的是咸的没谁了 而且 鱼是凉的 因为鱼实在太咸了就让拿回去重新做一下 不知道是今天的厨师心情不好还是怎么的 依旧很咸 总之就是把我们一直觉得还不错的大鸭梨给毁了
那个服务员我必须说一说，我们两人拿的东西多，想坐四人桌，他不让，还把我的蔬菜面泡到水盘子里，最后结账给我算错，来一尊皇牛最憋死的一次
这个程序实太难用了，源码格式太乱，很多无用的代码和文件，不方便二次开发，程序安装起来麻烦，官方还不提供安装文档，给安装好了想换个服务器安装 自己都弄不了，售后太差，客服动不动就不回复信息
非常一般，环球就没两样好吃的，下回估计不会去咯
这次的茄子为什么没有上次那么好吃了
也许是吃的次数多了感觉现在的味道远远不如以前，品种也少了很多，冰鲜的虾不好吃！
订餐不能网上退订  只能打电话退订  而且电话还打不通  麦乐送网站还没有留言板
说实话网站的地图选择用户体验就是一坨屎。 外送可选择范围很窄。
一般般，性价比太低了，下次不吃
2014年12月12日选择宅急送由北京发往东莞的东西价值大约6000来元，当打电话问是否送货时，才得知我的东西丢了，后来多次联系客服，发货单和单号均提供给客服，但到现在2015年3月18日也不给解决，以前邮寄东西都选择宅急送的，没想到的是丢货后居然托到现在也不给解决，不知是公司的管理问题还是员工的个人行为，总之这种服务超不满意
太差，送餐速度极慢，而且电话也联系不上，各种慢，总之外卖的服务不行什么都白搭
我真心无语了。就在小区后面送个外卖两个小时还没送。打400那个直接挂断，打了n个。死活取消不了订单，什么玩意百度外卖，再也不用了，还是用美团吧，太差劲了。
点心、下午茶的出品还可以，只有点套餐内的披萨，真心让人失望，还不如回家自己烤
"_入_有股水槽的怪味？服务_的_度都不_！就是桌子小了点！5人座了6人位但_子每_都很大一放就感到很_放不下，刺身也就和其他店差不多，_菜作的都不_！吃了很多有一般店_有的&ldquo香_&rdquo，以248的_格性_比算不_！有免_停_很方便，有__再去"
饭店的服务一般，环境有点吵闹就，整体满意菜量不大，我们六个大人点了6凉菜，6热菜，服务员的业务能力都不高阿，问个菜价钱都说错了，
环境挺好服务不行 迎宾的挺热情 里面服务态度差 一个个全像欠他钱似的
上菜慢，服务差，点错单，还忽悠我们！
加盟店鱼龙混杂，要慎重考察后再做决定
"周六去的，说有婚宴，上菜可能慢，结果是上菜速度还可以，菜的品质&hellip，全家福56元，端上来量比以前少了三分之一，而且基本都是超市里的冻蟹棒和鱼丸，宫爆鸡丁花生米是主角，带鱼炖老豆腐那叫一个腥，这是到大鸭梨用餐最差的一次，知道物价都在涨，个人认为菜价不涨，品质下降，更让人不开心"
有一回在饿了么上订餐，拿来的黄焖鸡米饭一股很浓重的劣质香水味道，非常难闻，到那种有点想吐的感觉，根本吃不下去，不知道是什么作坊做出来了，直接就扔了，然后也把饿了么卸载了，但是那个味道感觉深深的影响了这段时间的食欲
只想说锅里的肉量明显减少，少了好多！不知道是因为昨天人多还是什么原因，而且服务员都忘记我们这桌的菜没有上，
上菜速度快 价格贵 结账时候等半天，前一位客人刷卡还被多扣了钱，算成了另一桌的，请表弟吃烤鸭的，两人消费265元，真心没觉得价格始终
官方还厚脸皮请人刷好评，这些评价超过100的，BUG一大堆，运营中全是问题，看一下，从2月到现在官方更新了多少次，大部分都是低级错误，这一更新又出新问，本来不想评价的，看了刷了这么多好评气不过！
1，整个网站除了界面表面看起来比较清新外，网站系统bug无数，兼职要吐血身亡的节奏。 2，一个网站售后说到期就到期，也罢，自己来吧，这tmd问个升级包，打遍无数电话，问题还没解决。我跟客服说，我只差没求你了、 3，建议百度屏蔽这样的公司，别再害人了。 4，我本次发言绝对是理性不稍带情绪，因为太气人了！
这烤鸭口味赶不上这店面，如果奔着烤鸭去那就算了，很失望
现在的饿了么啊，送餐速度越来越慢，送餐费收的越来越高。有时候还不给你送餐，也不提醒你退单，等1到2小时后你等不及了给他打电话，他就用两句不好意思不好意思打发你退单。我们工作的中午最多休息一个小时，希望你们以后长点心！！
"环境一般&hellip服务太差&hellip叫个服务员太费劲了"
服务员少，干什么基本上都得自己搞！就差做菜自己炒了！
味道一般，服务一般，价格偏高，还乱数盘子
服务员明显是新来的，服务跟不上，餐纸都不上！点菜都不知道下单
菜品非常棒！但是送餐迟到了二十分钟，严重不满意！！
锅底做的不好 清汤刮水的 然后那个鲜虾刺身做得太次了
六个人吃的，在皂君庙店，花了350多，感觉没吃到什么，不如以前感觉好，唯一不错的是可以先用会员卡打折然后再用券！
味道不错_豆腐很好吃_但是服务员态度普遍不好，不是一个人_有些失望_以后可能不会去了，吃的心情不好
太热了，生意那么好，空调开冷点嘛！！每家店都是这样，这难道就是商家的策略？让顾客热的受不了，少吃点？
除了辣没有别的味道了_贵妃牛肉有点味道_估计是太晚去_服务员人手不够，喊了半天没人_最不爽的是，我们先来先下单，旁边那桌后来，我们菜上一半就没上了，然后给旁边上菜，上了个毛肚，过了一会儿我催菜，跟我说毛肚没有了，要不是那天是请客我就肯定直接跟他毛起了_
整个环境没有人打扫一样。服务员基本不理人，还特别吵闹
招牌菜花千骨我和老公都觉得一般，可能口味不太适合我们（深圳来旅游的）。贵妃牛肉很好吃，饿肠也是，鸭红有点太水了。有点奇怪茶水不会放一壶在桌上，每次加茶水都要喊有点不方便。辣锅总会蹦出来在白锅，最后百锅也是辣的
现在的饿了么啊，送餐速度越来越慢，送餐费收的越来越高。有时候还不给你送餐，也不提醒你退单，等1到2小时后你等不及了给他打电话，他就用两句不好意思不好意思打发你退单。我们工作的中午最多休息一个小时，希望你们以后长点心！！
今天突然不给红包了，就因为我昨天多刮出了几块钱？你大爷的系统！！！
感觉没有以前好吃了，这次是请家里妹妹弟弟们吃的⊙_⊙大家战斗力一般
肯德基的服务态度太差了，不知道那些工作人员有什么好牛逼的，一个个跟大爷似的，真实无语了
菜品味道可以，种类少。刚开业优惠活动很混乱，并且要看好小票，有错误收费现象！
垃圾百度外卖 服务态度差 一颗心都不想给 至少还要30字 真的不想多说
这么多年，德川家没有进步啊，上菜速度不快，有漏单，食材一般，味道一般。不会再去了。
菜品特色越来越少，爬爬虾也供应不上，我们一共六个人吃，爬爬虾都要等很久，觉得太没意思。以后要考虑考虑了
菜里吃出虫子，服务员倒是给换锅了，菜也给换了。还是希望把卫生搞好。
天冷菜就凉了，但是要不要这么难吃，我要葱你给我一堆水果条是什么鬼
饭菜种类不太多，而且大部分是冷的。
饿了么对商家太不讲道理了，入住后把钱交了后，一切任由他摆布，排名用钱买，不用评分！你想退出，所交的入住费用就不退给了，以前规定每一个星期给结一次款，可是你不支款，他是不会给按正常规定结款的，差劲
服务员好像很忙，多问一下就不想搭理你，环境也一般，比起海底捞来有待提高，上菜速度一般，我们去的时候人并不是很多，跟服务员说帮拿点水，服务员直接把旁边那桌子的茶就拿过来给了我们
这次太差了  海鲜绘竟然没有 扇贝柱 以前一直有   在吃没有了  还56一份 太坑人了  里面除了蛤蜊 就是丝瓜 跟粉条  以后都不点这菜了   还有去了十多分钟都没有服务员过来 点菜  太差了
使用说明介绍的太笼统，看不懂呢！！
菜品真心不多，而且味道的话真的一般
汗蒸房还可以，人很多，就是那个自助都是坏的。。。螃蟹都臭了，三文鱼也不新鲜，吃完还拉肚子了
基本不吃肯德基，没觉得好吃。再加上前段时间的网络黑就更不吃了
非常烂的服务流程，完全混乱。有一次点错去取消订单，好么，打了4个不同的电话，还不知道取消没有，最后又给餐厅打了电话，中间又接了一个送餐人电话说会帮我取消。结果过了10分钟收到短信您的餐已经开始配送。诶呀我去，赶紧打给送餐人，说是系统发错。我靠
肯德基宅急送这个服务出现了这么久，又可以在网上订餐，但是我就一直没有试过成功地订好过一次餐，我就很郁闷了，难道真的是我的人品问题，我身边的朋友和同学都有成功订过耶，这到底在搞什么啊，明明宅急送这个网站就没有选择范围的，而且每个地方那个可以订的东西都不完全一样的，它怎么确定的呢！
份量太少啦，菜品也没样之前那么新鲜了！
饿了么是最垃圾的外卖平台，我是商家，我接单了，没人来取餐退单了，找不到人索赔，配送范围随意改，投诉没人搭理的，说解决，一个月了也没人解决，祝你们早日关门，大家尽量不要再饿了么点餐，速度慢，服务差，他们的扣点比百度，美团高，所以你们吃到没有在那两家的好，
经典的原味鸡想着就馋有点饿了呵呵 感觉食品问题什么地方都会有的个人感觉不怎么关注这个
服务员腋臭味，吃顿饭这让我情何以堪。。。
真心不怎么理想，鸭子不香，鸭汤还发腥，服务态度也不咋地，服务员比客人还吵，呜嗷的，以后真心不去了
天天找人在我们群里发广告，太烦人了，本来还想在那买点试试呢，算了吧！
自从出了上海福喜事件以后 说实话 已经不去肯德基 你们应该想办法怎么回复消费者的信心
"几乎感受不到空调的存在 吃完全身都湿透了 叫服务员加汤没人理 只好自己拿大壶自己加！锅底味道不好超级咸！鸭血腥膻 牛羊肉进锅就散 基本不会去下次了&hellip&hellip"
"送餐态度差，不打电话通知直接扔前台救走了，速度慢，点餐80度分钟之后还没到，客服差，退单申请仲裁几乎一个月没反应，某天突然来个电话不小心没接到丫的就不管了&hellip&hellip"
单位聚餐 服务员态度极为不好 下次再也不去了
一共在他家订了两次餐，第一次没送筷子，等了10分钟才送到，第二次点餐订了四份餐、四瓶饮料，这次带筷子来的，但饮料就带一瓶，电话还打了好几次才通，我真心不想在他家点了，不知道下次还能忘带什么，没米饭、没菜、就留给以后在他家订饭的人享受吧。
刚刚还拍立减付款就变了，郁闷o(_ヘ_o_)
除了店大欺客没看见别的，就当吃门脸去了，味道差，服务员都特横，以后不去了。
从来没有吃过这么差的，及其郁闷
去了很多次了，感觉味道还是不错，服务也可以
没有原来好吃了 密密麻麻密密麻麻么么么
垃圾公司 系统BUG漫天飞  售后服务态度极差  让他解决问题 他就把你踢出群
龙虾咸死了咸死了咸死了！！！！！韭菜盒子妈妈说好吃 烧饼偏甜了 然后不知道为什么 有一个烧饼的一半特别特别硬 其他地方都不硬 肉末还行吧
草房这里服务差，菜也上的慢还不好吃，比春节前差太多！
味道好菜品分量足就是服务态度太差，希望商家加强管理
鸭架汤上得很慢，饭都吃完了，等了接近半小时才上的。\r桌子很小，很不方便。\r桌上的沙漏简直是饭店的赚钱利器，服务员上菜的时候，不知道怎么碰到地上了，碎了。。。也没法确定是我朋友碰的还是服务员碰的，居然要了我50块钱。。。。也是醉了。。。
太垃圾了、、投诉客服都没接电话的，，吃的饭里有苍蝇说他们骂我有病。。真恶心
环境一般，服务态度很差，点菜叫好几次不来人，点的饺子给端别的桌去了，上面掉的都是菜汤就直接给我们端过来了，并且没有表示歉意，态度恶劣。这家店以后都不想再去了。
服务真心不咋地，我们去的时候下午5点，二层还没有顾客，让拿个开红酒的拿了半个小时。推销会员卡还是挺上心的
就是感觉东西不太充足，第一次没了
本来以为很高大上的，结果一进去，天花板好矮呀。一坐下，灯光像西餐厅一样，唉。可能东西还是不错的，不过就是被昨天去的60元一位唱K兼自助餐比下去了，看来点心师傅还要继续努力呀
预定前都不跟客户确认，二次确认时间太长，时间段想怎么安排就怎么安排，都不和客户确认时间的么？我们在你这消费，还要按照你给安排的时间安排自己的行程？这什么破网站，大家以后不要来这里订了。
用券就不能用会员卡 差评 差评 差评
"你别奢望服务员会帮你先上那些菜单上价格比较贵的菜！点了牛排羊排到了用完餐都没来！（催过不下三次，他不来就是不来，说后厨太忙，要理解一下）&hellip鳕鱼一小块，菜一大盘，什么雪花牛肉根本用肥牛滥竽充数！鱿鱼冰冻得不新鲜，牛肉粒不管你点几次从头到尾只上过一次，鸡肉串更是不见踪影&hellip寿司那些倒是来得特别快！即便是你没点，他也给你上！可能服务员怕你吃不饱吧！"
骗了我 25块钱 骗子网站 大家不要相信 这骗子 收了钱不送餐
"靠，网页都打不开，什么网站，还天天发传单，&hellip&hellip&hellip&hellip&hellip&hellip&hellip&hellip&hellip&hellip"
感觉没以前好了，菜品越来越少，经常缺这少哪，还要不新鲜。
五星级酒店餐_1粒星食物差，不_再去
价格贵 份量小 味道一般 我们二个人，没吃什么，都吃了201元。
中午去的，点什么菜都没有，太郁闷了
服务态度差，说话能呛死人，花钱是来消费的，不是来看脸色，听难听话的
总体来说，都是套路，我身边的一家面馆，一碗大排面要12元，上饿了么要14元，还要运费。 送错餐也确认，迟到也提前确认。追踪上显示送货小哥一直往反方向走。 有的还给你打电话让你确认，说如果晚了扣钱什么什么的，不好意思。有的干脆先确认送到了。 饿了么这平台越来越不如美团了。。
不会再去了，味道服务都没以前好了，热得半死，叫开空调故意一而再再而三的说好，等吃完饭了都没见开，大热天不开空调要热死人的节奏。
垃圾的公司，骗子一个，买的时候非常热情的解答和交流，买完就人都找不到。还让我续费服务器，真是骗子一个！！！建议大家可千万别上当！！！
来过一次不会再来的地方，豆腐是酸的，锅底真的太难吃了，还没吃过这么差劲的火锅，再不会来这家店，回龙观最难吃的火锅，没有之一。
难吃的要命！这么多家分店这家的厨子、选菜都太差劲了！鱼肉是面的，有机菜花是普通菜花还不新鲜！服务员元迷迷瞪瞪点了5个菜忘记2个菜！点碗酸奶都记不住什么口味！
前台给我验证错订单，把买贵了的那单验证了，亏了我好几块
价格贵 份量小 服务态度差 服务人员冷淡
头盘缩水了，除了每人两个虾没变，以前的龙虾、生_和整只的黄金鲍变成了海螺和三片黄金鲍片，五一假期去的，那个很大的圣子王也没了，其他差不多。感觉商家现在生意好了，就把食材缩水了，不开心不上图
生意好了，我喜欢的鱼和饮料都没有了，不开心。
烤鸭酱就一小包 早知道量这么小我就多订一包了 餐厅感觉送餐不人性化 根本不能与在餐厅吃的时候比较
冲着烤鸭去的，服务员服务不敢恭维，叫半天。
一直喜欢大鸭梨的咸蛋黄_南瓜，但是西三旗这一家还是别点了，面裹的太厚，而且还很硬，像提前炸好似的，不推荐。
说实话，这是我第二次去，感觉没第一次去安逸，而且这次的菜品不杂滴，服务员脾气比较爆，呵呵
七点多很多菜品就没有了、素菜叶很多都没有、荤菜也不齐！火熄灭了、喊服务员点下火、还一脸不情愿、马起个脸！！！刚倒了菜进去、锅一开服务员就把火给关小了、给服务员说打开、刚倒了菜、他还说：开了咋不关吗！这态度这服务、真的不如以前
吃了很多次了，还是老样子，越来越差。
服务太差 不讲道理 以后还是事先擦亮眼睛
辣的不正常 太冷了 吃完火锅都不暖和 特别冷 而且最重要的是 吃完之后拉肚子了 这么多年吃火锅都没拉肚子 这次居然吃完拉肚子 差评差评 ！
因为是年长的亲戚聚会，所以特意提前去订了包间，谁知当天大家都到了，服务生却非让我们把包间让给另一家人，没道理啊！
没有按约定送来优惠券，有虚假宣传之嫌。请大家订餐时看好再定。
菜味道还可以，就是上菜太慢，中午跟同事聚餐，都耽误上班了。点菜还要自己写，真是醉了
每家水平不一，这家一般，不好吃
味道偏咸，油偏大，感觉之前吃的几道经典菜没过去好吃。
菜品都涨价啦 座位在一个小厅 大厅不让用
还可以吧，感觉菜不如原来好吃了！给我的服务的估计是新去的，业务非常不熟！
要求四个鸡腿，居然给的回复说只有两个，后面两个要等50分钟到一个小时，我就想请问一下鸡腿在炸炉里要炸一个小时吗？
我是饿了么的新用户 然后 参加一元 买单  下不了单  饿了么真是坑人  自己玩炒作  欺骗消费者 没有本事 你别放1元啊   你这是在欺骗消费者
"环境差，满桌飞苍蝇，服务员态度很差&hellip&hellip以后不会再来。"
跟原来比差远了，大不如以前了，味道一般，菜品比原来贵了很多，今天去了那么大的厅没有五桌，我觉得该改一改了
早上想吃点东西，现在卡的要死，上来吐槽。为什么肯德基网上订餐的网站做的这么烂？不仅有无数的bug阻止用户下单成功，比如点击浏览器的前进后退都极有可能导致调回初始登陆页面同时购物车被清空；而且用户体验极差，比如连最基本的记住用户登陆状态都没有；浏览器兼容性极差。按说百盛肯定投入了很多钱到这个网站上，而且这样的商业并没有铁道部可能存在的苛刻拨款回扣等问题。为什么还是制作出如此差的网站？
服务员态度不好，比原来的服务差多了
不想把大众上发的字再发一遍，所以截图了，大家自己看，吐槽榆社里一个低情商低智商的店长
菜涨价了，菜品也下降了，吃的人也少了，实在无语
老子草，你，妈的死托，天天发自己软件好，草，你，吗的，老子就没有一条又看到排名的，有的做一个月都不收录，垃圾软件，想买的自己去分析下我发的站点，还有站点下面的外链，全部是用那垃圾软件做的。
想加菜，出门迎面三个男服务生，三个人看着我，等我把话说完掉头就走，留下我愣在走廊上，惊呆了有没有？你忙就说现在忙等一下也行呀，一声不吭是几个意思？等了好久，期间被无视好多次，终于愤怒地拦住了一个人，可能这次态度足够不友善，顺利加上菜。屋里的女服务员很好，下次有机会补打赏。
要的水煮鱼给做成酸菜鱼了、要的整只鸭 没见到鸭架子！走的时候他也不会提醒你！服务态度也不好！差评
装修之后还挺好.就是饭太垃圾了.这样下去自己都做黄了
垃圾的很，大家不要去谁去谁上当。