买这套系统本来是用来做我们公司的公众号第三方平台代运营的，没想到还有app，而且每个都很方便管理，是我找了很久的一套程序。
跟这家公司合作过一次，系统功能很强大，运行很流畅，很不错的。。
"点的中辣，但是比平时在店里吃的要辣很多，可能是叫外卖会比炒好直接吃花的时间长，辣味都出来了的缘故吧，但是味道还是一样的好，下次叫外卖点个微辣试试  最满意的还是外卖速度啊 真的是个预计送达时间分毫不差 好评&hellip&hellip"
的确是专业，用心做，出品方面都给好评
还不错，下次有机会还来哈哈哈啊哈哈哈还
不错，品种齐全，上菜很快，味道也不错，服务态度好
感觉比店里少！不过很卫生！过年当的加了菜
这个就是我们需要的外卖点单系统。感谢你们解决了我的问题。有新办理时我还会来麻烦你们的。
就在旁边上班，这里已经成为我们定点食堂之意，口味不错，服务也很热情，环境也不错，一直都是吃你们家的，希望品质一直保持....会继续光顾下去...
常去，味道不错。上菜时间超了，有个菜免费了。
经济实惠、好吃不贵，环境也是没得说。
最爱的一家日料店，性价比超高，刺身都非常新鲜，摆拍也漂亮，服务很热情，有求必应
挺好的，菜品有一些单一，扇贝好吃，水果太少，服务员服务可以，还是挺开心的
吃货餐饮软件，在我使用那么多的收银软件中，最容易上手和操作的软件。
黄手艺冒菜吃过了，味道好，上菜速度快，可以说是色香味俱全，冒菜里加的青豆很好吃哦，香脆可口。我上班那边，不忙的时候中午就会去吃，那个冒菜店离我们公司有点点远，走路20分钟，我很懒的，只要上班不忙的时候，才会选择去他们家的。
在中华餐饮网做推广什么样联系客服，
菜品味道方面没有任何问题，价格也很适中
现如今的公司能够做成这样已经很不错了，微订点单网站的信息更新很及时，内容来源很真实。
这个软件优化方案都不错呢，非常的给力，现在排名上升很快了，相信再几天都首页没问题呢。
来了很多次了，在自助餐里算性价比较高的
这个seo软件从流量和排名的角度而言，还是不错的。但从服务方面有待提升，需要继续改改咯！
还是比较喜欢袁记的东西，服务也很好，会一直支持的
串串香味道棒极了，好吃，以后会经常关注
面艺世家锅盖面是镇江特色面条，味道好。
公司还是不错的。产品多，种类齐全。我开串串香店。整套设备和原料都从他们家购买的。
非常满意东方日成对我们咖啡馆的墙面及整体空间色彩的搭配~
服务挺好的 而且东西也比较喜欢
非常不错的一家餐厅，去的当天人挺多，排了半天队！
微微辣的锅底非常好，大家都能接受，选的配菜料都很足，大家都说味道很赞，麻的很到位，送餐也很快，师傅也很好，非常好的一次外卖
因为专业，所以专注，超级棒，刚刚开始的效果图就非常的让我满意了，没想到装修好了，更让我欢喜啊！
口味好，便宜，发展也是相当可观的还是挺不错的，小成本加盟轻松创富无忧。
菜品好，环境好，性价比高，还会光顾
我是自己有一个小店面的，又想多加几个产品就去学了特色的肉夹馍和凉皮，老师的技术特别好还特别有耐心，学了之后做出来的东西口味确实好，真的是专业人做专业事，有专业的人培训就是不一样。我还会继续关注的，后面可以去继续去公司巩固新的技术。
他们公司很有自己的想法，当下流行的风格他们都会，只是都会加上他们自己的东西，挺好的！
每次朋友来 都选择去秋园 味道好，食材新鲜，环境优雅。  朋友们都很满意。  特别是服务态度，真的是没得说了。  四个人，啤酒喝了2 3十瓶，具体几瓶也不记得了，260多 不贵， 真心很满意。  还会再去。
很多的功能现在都还没熟悉，不过操作起来也很方便，有客服指导一下就会管理使用了。
服务好饭菜质量好经常去那里消费
还是很不错的，就在家里对面经常来吃哈哈，很新鲜服务很好
不错    吃饭还有活动   我们还赢取了一份酥肉  挺好吃的  建议锅底里面的花椒少放点
如一服务最为满意的，合作前和合作后对工作的认真与态度，这点非常的难得。
环境好，服务好，价格有点小贵，但用券的话就还好
要是没家企业都能做到像你们一样，不赚黑心钱，那我们做生意就真的不需要再提心吊胆了
作为袁记肉夹馍的忠实粉丝，还是觉得袁记的肉夹馍是最好吃的，种类也多，味道各不相同，总是就是一直很喜欢。
不错_来过n多次了，我最喜欢吃的是肉沫茄子，相当不错。网友们，你们也要去尝试一次哦。
价格实惠 味道不错 可以吧，鸭血很新鲜，很不错，味道还算正宗，值得吃。
163K的服务蛮不错，好几次都是因为我们操作失误导致了问题，还麻烦他们加班给我们解决。态度非常好，技术专业，让我感动。
天热的时候可以吃个凉皮配肉夹馍，天冷了也可以点砂锅臊子面，怎么搭配都好吃。
在北京到家时代餐饮管理有限公司下面的到家美食会点果餐，服务态度非常好，送的也挺快的，感觉不错
服务非常好，菜品也挺好，很不错。
味道江湖环境还行，味道不错，经常带朋友家人去吃，网购非常划算。
还不错吧。中午东西是有的少!不过还是很值的
看了网站，服务特别周到，程序功能好强大，什么都有，游戏啊，家政啊和维修啊都可上门服务，网站很轻松地就打开了，玩游戏一点也不卡呀，玩了很长时间了，反应还是这么快，说明系统还是很稳定的，系统维护的还是很不错的，而且呢，还可以免费做升级其他的网站也很少听说
味道不错，环境可以，价廉物美。
很喜欢，环境不错，店长人也很好，还送了女儿一个玩具。
价格实惠 味道还行 品种丰富 味道不错
听朋友介绍来吃，不虚此行，鱼肉新鲜，吃的东西也多
网站虚假宣传吹牛，网站上的很多大牌餐饮根本就是假的，那个什么市场营销总监就会瞎吹牛，什么也不懂，就知道私下谈什么策划，公司收了钱出的什么破方案。一堆小孩，公司屁大点地方。
好觅网的东西真不错，折扣实惠，东西又好，商家服务热情，推荐购买
自助种类很多，环境很好，汗蒸屋很多_
一般__比__意，早是三文_的生_片不是很好且不能_便取用，
海鲜新鲜，种类繁多，还有哈根达斯冰淇淋任吃哦。喜欢海鲜的朋友值得一来。
很爱魏公村好伦哥，东西全，服务好，而且很有特色，全家经常去
进去酒店的龙口东路唔好走。经常有车停路边，搞到大塞车。餐厅的环境很好，安静，食物也好，特别是蛋糕超正，酸奶也是一大亮点。饭后再去桌球台处打翻场家庭赛。
中午预定的，送餐师傅十分准时，好评！
经常吃这家冒菜，味道很好，适合两三个人聚餐。
"服务很好  上菜很快 就是太咸了&hellip&hellip还特意强调了少盐&hellip&hellip"
吃了几次，每次都觉得挺好，下次还来！
第一次来感觉还不错，种类多，最主要是新鲜，还会有再去的可能
他们家炸酱面真心不错 想加盟 不知道怎么联系呢
味道真的不错，而且感觉比春天，火焰山啥的好多了
"在我每次百般折腾的想法中，设计师总是不厌其烦的帮我反复的改图。真的很是谢谢我的设计师！不管从设计效果方面还是与设计师沟通方面总是会想的很到位甚至更好&hellip&hellip还用装修工人人非常好，很仔细"
生活购物网上面的信息很全面，平时很多信息我都是在这个网站上找的，老公也觉得这个网站不错！
这公司不错，信誉度好，软件很好用，支持一个。
公司很有人情味，设计中间的协商过程很融洽，我也就是生意人，不太懂这些设计之类的东西，所以在设计实施和我的理想有偏差的时候我们也有互相做退让，他们已经最大化的实现了我的想法和要求，可以说是非常好了，作为生意人还是喜欢和这样的公司做沟通，尽职尽责
"到了成都当然也不能不去吃串串。&ldquo串串香&rdquo在成都的街头到处可见的小吃，以竹签串豆干、兔腰。。。等在卤锅中烫熟，蘸上麻辣调料边走边吃。醉生肖可坐在店里，自己去拿自己想吃的，像火锅一样一大锅锅底麻辣辣汤，自己边烫边吃好吃又很卫生。吃完了看棒棒再结账。"
用了一段时间才来作评论，个人觉得对老榕树智能建站软件网的平台整体比较客观的评价是：性价比高，简单易用，还有提升空间。老榕树智能建站软件网的价格不算是同行里面最便宜的，但用过其他便宜的平台，和它的对比，就会发觉它的物有所值。而且它的平台功能操作整体都比较人性化，是真的对于我们这些没有什么专业技术的小企使用起来觉得真的不困难，而且最近他们把手机版、电脑版还有微信平台都三合一了，这个我觉得很赞，比起以前的分开管理真的方便很多。不过当然，如果以后在出现某些优化情况可以通知用户更加到位，这样子就更好了。
最钟爱他们家的炸酱面系列，面食真滴很正宗，好吃。
"来了好几次了，越来越好越来越喜欢！有许多热海鲜，给我这种不喜欢冷海鲜的人多种选择！姜葱炒蟹、美极虾、海参、多宝鱼、三文鱼骨、烤生蚝、羊排&hellip&hellip都是我喜欢吃的！！！冷海鲜就不用说了，有人拿了很多三文鱼生片，任吃。我不喜欢生冷就没拿。但是希望大家自觉，吃多少拿多少，不要浪费！！！看到有人浪费了！！鄙视之！！！"
环境好 甜虾 三文鱼 海胆 鹅肝味道不错
经常路过，闻着挺香的，终于仍不住去吃了一把，味道果然不错。
对饿了么的整体印象还不错啦！以前经常用，因为优惠力度比较大，现在用的比较少了，一般用之前会对比一下，看哪个优惠少用哪个。饿了么上面的入驻商家还比较多，评价信息具有一定的参考价值！就是现在的优惠不是很多了，个人觉得饿了么外卖还是不错的，希望以后能多做一下活动，比如免配送费之类的。
还好，很棒，第一次感觉还不错，以后一定会继续支持这个到家美食会。赞
"在网上查了一下，有几家品牌企业！我对大成醉串串比较感兴趣哦&hellip&hellip看着很诱人的样子"
上菜速度非常快半个小时一道菜菜的分量也很大两口基本能吃掉
想吃烤鸭了，就过去了。环境好，菜品好，真心不错。
还不错的软件，seo方面做的很好，继续做一段时间，期待上到首页呢。
挺满意的，拿出来了好几个设计方案让我选，都挺不错的，赞一个。
可以的，现在的人都对麻辣的冒菜很是喜爱。可以说是开冒菜店是个好的选择。
挺实惠的，两人餐两个人吃不完，味道也很好
给你五分吧，整体感觉不错。中餐有点不好。
"送的很快很好&hellip味道也很好，就是这次量有点少&hellip"
一直很喜欢去，性价比很高，去了好多次了
环境不错，服务周到，味道很棒噢！
网站我主要看中的是江湖的系统功能，有消费状况，我的订单，优惠券，积分兑换，我的商城，签到等积于一体，方便好用，功能强大！
在北京已经算很不错的四川重庆火锅了
很喜欢这家公司的设计理念，图纸也非常细致，从开始合作到最后确定动工都配合的很好，非常棒
我们刚好跟别人的婚宴赶在了一天，不过还好，上菜依然很快，而且这次还有20个金鸭梨，呵呵，很美味的样子，唯一就是没有照照片，呵呵
我吃过很多面，什么兰州拉面、刀削面、虾子面、担担面、板面等，总体来说每个面都有自己的特色，擀面郎喜欢他们家的那个炸酱面，味道很好，我喜欢吃
环境很好用的包间，感觉很不错，因为是生日，还有生日歌 送的还有一份面，喜欢
味道还可以，三个女生买了两张卷刚合适，跟安静还行，自助拿菜，数盘子后结账，菜品还行，样数没想象的多
我们公司的网站排名做的很稳定，你们技术不错，也有效率。
给力不错很好！厉害了word哥，6的飞起！
满分也不能表达出好吃，环境也很不错，安静
"位置靠近地铁站，倪家桥下来要走五分钟左右，还不算远，路痴依旧没迷路，耶。环境颜色比较丰富，没有我脑补的动物园的赶脚_^__服务比较好，服务员们挺热情哒。 菜品&hellip点的鸳鸯的，是那种一半一半的鸳鸯，串串品种比较齐全，不常见的在他家都能吃到，什么秋葵，兔腰，的。牛肉比较嫩，红汤锅底没有那么辣。蔬菜类也比较齐全，菜叶子，洗的比较干净。 性价比还是挺高的，价格也不贵。人均也就不到50算是很良心了。"
老顾客了，一如既往的好吃，最高档超赞
听说面艺世家锅盖面在镇江地区有40-50家分店，去过总店品尝锅盖面，人真多啊！还要排除，一到旅游季节人更多。面艺世家朴园店环境好，干净，清爽，室内全是古典风格。
最爱这里的三文鱼，其它也都不错。
有了到家方便多了。比一般外卖网站档次高多了。服务有保障。那个什么度的外卖还不给送楼上的好太多了。
价格实惠，口味还不错，家常菜_靠谱
大堂很气派，装修也很豪华，价格较贵但是值得
吃一堑长一智，做事情要考虑长远，不能考虑太单一啦，之前图便宜搞了套便宜的，也不便宜呢。结果搞来搞去不能用也没管。害我损了夫人又折兵。还是专业的好。起码工作时间都在线。遇到问题能找到人。
大成醉餐饮做的很好，有很多丰富的信息，建议准备开串串香火锅店的朋友，都来看看，能够学习到很多东西，有个创业的心也是挺好。
服务很不错 两个人要的半套烤鸭 大拌菜 小炒肉 金鸭梨 一瓶
「锅底」点的鸳鸯锅，可是最后不辣得都没人吃了，哈哈哈哈，因为辣锅太好吃了有没有！！！我 都加了三次餐了，撑爆了！
菜品很多，种类齐全，会再次光临。
大成醉串串做的很干净卫生，我妈妈也说很棒
可以，而且大气！其他地方带小朋友都要给钱，华晨1.2米以上才收儿童钱！
不记得多少次来吃，第一次点了毛血旺也是那么香
到家美食会很给力，我给你32个赞，以后妈妈再也不用担心我的吃饭了哦，哦哦哦耶耶耶
送餐速度可控，即使特殊情况晚几分钟，也会打电话告知，这点做的很好，服务真是不错。
用乐外卖收银机快一个月了，收银系统很流畅，网络稳定的话，基本上是没有什么问题的，谁让是互联 网收银机呢。呵呵
这个平台做的系统是我接触过的这么多的门户系统中最好用的，功能最强大的系统，我比较信赖。
我是做快餐行业的，传统的快餐行业已经无法满足如今科技发展下，在朋友的 推荐下在尝试了O2O模式，他们家做的这个软件还是比较好上手的，主要是运行稳定，服务周到，我所提到的要求他们还是都能接受，尽量满足。用了有四个多月了吧，系统很稳定，关键是系统还可以免费升级和更新，更多的满足消费者，很好很受用。
上菜速度快   价格实惠  包房还行
很好吃，很新鲜，价格划算，值得再去
确实很好用的，希望快点普及各大城市，这样给我们消费者带来更加的便利。
我们公司的OA微信办公系统就是他们公司开发的，界面很漂亮，维护也很到位
很好吃，服务态度也很好，值得推荐！
很好很负责的旅游网站！第一次是去香港的时候买了很多东西，取电话卡的时候发现公司特别高大上啊！！客服很负责任，因为第一次去什么都不知道，客服帮忙解决了很多问题，后来就成了海玩的脑残粉啦！马上要出行去日本！还请海玩继续多多关照！
很棒，肉肉很好吃！种类很多！很棒！
为了开韩餐料理店，就报了一个韩餐培训班。三友韩餐培训是朋友推荐，也看了相关的内容，试听了一节课，觉得还不错，就报名了。金老师很有耐心的一直教我韩餐各种菜系，还告诉我怎么去选食材，以前只是觉得这是韩餐制作没什么，后来学到了很多。也不能说现在学的很专业，但是毕竟有那么一技之长，为开店作准备，在三友韩餐培训期间还是很开心的。在这里谢谢金老师，也谢谢三友韩餐培训这家机构
配送员配送速度相当给力 态度超级好
不错，点了三个菜，两个人没吃完，
定的单间，环境不错，上菜速度也很快。味道还行，就是梅菜扣肉咸了点，总体来说还行。
问道不错，环境好，就是所用东西都自己弄的，还以为有服务员帮忙煮。
支持袁记肉夹馍，希望能在更多的地方吃到地道的西北风味。
味道还不错，所用的食材都很新鲜，料碗的味道也很重，值得一去
味道不错，菜品新鲜，品质好，种类很多，是聚餐的不二选择
办了会员卡，更便宜了，家近，经常来吃，真的不错
"喜欢鱼香肉丝、牛肉、酱爆鸡丁。。。。。。还有瓦罐汤的味美啊&middot&middot"
很不错！味道杠杠的，吃惯了川菜，偶尔来吃一下泰国菜，也是不错的选择哦！海鲜很新鲜！
两个餐一起送的，态度热情，送餐快！服务态度超级好
我们带的小孩多，店家很照顾，菜品和环境不错!
因为本人特别喜欢吃肯德基，每次上完晚班就经常上网点餐。肯德基外卖网实体店有的它都有，而且它的东西是分类的看起来不会眼花，一目了然。更实惠的是它不定期的还有优惠券，每次买都会减几块。快递小哥也很给力，很快就会送来。每次快递小哥都是笑着脸把东西送给我。我真的很开心。没想到它后期还有一个对食品的评价，我们可以提自己的口味意见。很棒。
还不错，吃的不多，但是这价格也可以了
不错，服务也很好！还专门送了小朋友一份薯条
不错，性价比也高，我们公司聚餐经常来这里。
在时尚天河吃的、觉得东西跟正佳的不同、薯粉是粉色的、看起来有点怕、鲍螺片看起来也怪怪的！吃了以后不太敢再吃千味刷了，四个人吃了299！
不得不承认，现在一个好的设计团队确实不好找，这次之所以能够联系到尤度设计这么优秀的公司，还是因为生意上的朋友给推荐的。
金黎照明是一家非常不错的厂家，产品质量要求非常严格，射灯用了好几年还是像新的一样，尤其是长寿命自动修复技术的那个筒灯，真心不错，光效也没降低，价格方面也适中，毕竟一分钱一分货，几块钱的地摊货是便宜，一个不留神砸的是我们自己经销商的牌子，伤不起啊
不用多说什么，来过无数次了，一想吃火锅就来这里
在这个价位属于性价比高的，服务不错，物品新鲜，赞！还会再来的！
超级辣的火锅，微辣已经打倒很多人了。作为外地人对四川本地人深表敬意。不过挺好吃的，下次去四川还要去吃
还不错，比较丰盛，人多聚餐挺合适
专业送餐，还是挺辛苦的，应该支持点赞一个。初期体验体验可以，希望服务和饭菜品质能够一如既往。
菜品挺丰富的，价格也划算，推荐
基本每周都会有那么几天需要到家美食送送餐，送餐很及时，送餐人员态度超级好。
这里和家人一起来！家人喜欢这里的烤羊腿！
菜还没吃还不知道，小飞侠反正很好太准时了！
味道还行，都是新鲜的水产品！地方够大！
挺好吃的还是 有一点点油腻 不过味道不错 辣辣的
好吃啊啊，每次吃的饱饱的，榴莲披萨！
很不错啊，每次不想直接出门去肯德基的时候，就是叫宅急送的，速度也还行，服务态度也很不错。
已经来过多次，肯定是深圳比较好的选择！！！推荐一下
单位聚餐，很实惠，味道也不错，推荐
"口味挺好的 鱼种类也很多 &nbsp还会再去的"
"大成醉火锅串串是重庆最正宗的火锅串串香品牌，经过团队多年的优化改良，传承重庆火锅之精华，以秘制配方和独特的狼文化在重庆众多餐饮品牌中一枝独秀。 传统火锅：好品质&radic 好味道&radic 高达80元左右的人单消费&times 传统串串香：价位低&radic 选择多&radic 不健康&times 不卫生&times 服务差&times 串串火锅=火锅的优势 + 串串香的优势 + 更高性价比 + 80、90后全方位的消费体验。更是投资加盟费最低可在一万元！"
这家串串还可以，菜品多，菜品也新鲜，锅底也很好，装修环境我喜欢。
上菜速度快 价格实惠  味道还行 吃了好多年了
很干净，量也很足，两个人吃，都剩下了。
经常来吃，味道很好，有特色，希望保持
前几天麻烦这家公司送了一封加急的文件，效率还挺高的，费用也在我的接受范围内，虽然之前让我打了一部分定金，但不是骗子公司，好评，
环境好，味道不错，请朋友坐坐不错的选择
麻烦同行来黑163k的时候，能换个id一看就知道你们是谁，马甲都不换个像一点的
服务很好，送餐很快，百度骑士加油！
真是餐饮人的福音，有了这样的餐饮平台，我能更快的找到我想到的餐饮信息，而且还有每天的餐饮动态，一个网站解决了我这个老餐饮人的很多信息来源。
很有特色的餐饮，隶属西贝旗下，服务员很热情，演出很精彩
吃了好几次，每次的体验都不一样，生意还是很不错??各种各样的牛肉吃的是最开心了，酥肉也是 现炸的很好吃??，两个人吃的话可以不用点盘子的菜，这样价格会便宜点儿，哈哈！还会去吃的！
还可以，经常来。味道和以前一样，菜品丰富
好吃，和妈妈一起来的，两人餐都吃不完，味道好极了，荔枝水好喝。油碟，小米辣和泰式酱好吃，妈妈吃不辣，泰式刚好，简直好评，服务态度也好，还赠送了小吃，薯条。
系统很稳定，而且推广效果也不错，现在的流量增加了不少，算是比较不错的平台了。
几年了生意还是那么火爆，对面的串串生意也风生水起，偶尔吃吃还是可以的。
味道非常好，坏境也也好，美女的服务也棒，价格也划算，性价比超高
他们做到非常棒，我吃过他们的餐饮
今天去袁记新开业的店面吃了一顿，味道确实不错，本来之前对肉夹馍没什么感觉，现在都爱上了。
饺子一如即往的好吃，我家的第二食堂，会经常光顾。
饭菜可口，尤其是烤鸭，做的确实很正宗，不喝酒的话，人均消费在70左右。店内环境不错。
不错啊，很方便，夏天就要到了，再不用顶着烈日出去了，需要什么直接上到家美食会。
快递小哥很客气！毛血旺量非常大
来过好几次了，很喜欢泰式火锅，菜品新鲜，味道也很好_
经常和朋友来，最喜欢他们的酸辣锅
味道超级棒，点32个赞，去的人都说好吃（其中包括四川人）。
还好，晚餐菜品比较多，人也没那么多
第一次来成都，选的微辣的，还有些不太适应，但是很地道，服务态度是相当的好！强烈推荐大家都来吃！很满意的一次用餐！
味道不错，食材新鲜，环境优美，服务态度好
环境不错，味道不错、交通便利！
单位聚餐必备，就是感觉花样少了很多
朋友聚会，集体聚餐好去处，服务特别周到
过生日的小朋友还有小苹果舞来祝贺，挺有意思的
店里面装修得很有味道，生肖主题的很少看到，味道巴适，浓浓的牛油，简直不摆了，味道辣，吃起爽呆了
粉丝流量增加的很快，是个不错的平台，做的插件很好用，全靠你们的帮助了，要不然没有这么快实现流量暴涨呢。
当时我们人没有来齐，就把我们预留的桌子给收回去了。等人来齐时。就只有挤着坐了。味道也不是特别棒。。。
菜品好吃，环境不错，请客很有面子
非常好，价格实惠还能用会员卡。
不错哦，多次消费，东西很多很新鲜，环境干境卫生，服务不错，每次都吃得饱饱的
人多，预约不到包间，可去了正好有包间。味道不错，点了金鸭梨，吃一个就饱了。
网站内容分类很全面哦 也不乱，但是有一点就是 那个时效性这块，都停留在很久的 五月的 七月的，更新慢。希望你们能写点有深度的吧。
包间环境很好，只是今天婚宴多，上菜有些慢。
"中国知名品牌餐饮加盟网站 是国内权威的餐饮品牌开店、餐饮连锁加盟、餐饮线下活动、移动互联网整合营销行业新媒体，为餐饮品牌商和餐饮投资者提供咨询、推广、培训、线上线下多位一体的&ldquo一站式&rdquo精准营销和餐饮开店指导服务，2015年中华餐饮网获得中国餐饮十佳媒体奖。"
口味正宗，服务态度好，环境优雅，下次还来！
"嗯 不错 挺好的 经常去的 &nbsp工作人员很好"
非常满意，如果你在太原，如果你想吃烤肉，绝对首选金达莱，食物补充及时，味道好，菜品质量好，服务到位，种类齐全，没毛病
第一次使用，试了下，上菜蛮快的，减少了中间等待的环节，非常方便，很喜欢呢。
两人餐刚开始还以为不多，最后吃的撑着也没吃完，够三人吃
服务不错，中午去吃，基尾虾新鲜分批供应。刚上来就被抢完，等了几轮，感觉不好。建议咖啡机边应该放小勺子，海鲜加工的太少，虽然活虾烫着吃不错，但蛤蜊等小海鲜还是要炝爆好吃。
很好吃，服务态度好，上菜快，环境也很好
国庆全家来了两次，性价比高，榴莲冰淇淋好吃，水果优等，咖啡酸奶都好，很多品种，都很上档次，自己来就知道，提前预约，不然人多，因为回头客多，我也是听朋友说好，同样档次，价格实惠，香蕉比我自己买的还好料。值得表扬
还可以，家常菜，经济实惠，主要来吃烤鸭的
我是老客户，离单位近，煲仔饭不错！种类多，可选择多种，挺赞的！
醉串串真的是吃了之后让人如痴如醉，我最爱他家的串串香
晚餐的菜品还是不错的，之前中午去吃的比较多，性价比高，喜欢甜品
价位降低后更接近平民化消费，更受欢迎了
上菜速度快、就餐环境差，主要是人太多！等座位等了近2小时_
服务好。烤鸭还不错，老店，一如既往的好
环境不错，毕竟新装修，比之前的大了很多。
春节期间家人一起去吃饭，一如既往地感觉很好。
哇！网站真是全呀！什么都有，流口水了！挺不错的，我想吃的都有，给力！先收藏一下吧！哈哈！支持一下！
在海联路，市场对面。环境方面：地方不大，里面两张四人桌，一条长桌，外面门口摆两桌，人少还好，人多就建议点外卖了；出品方面：点了个鱼汤粉，之前一直有吃开这家客家_粉，味道觉得还可以的，豆腐鱼汤配上几个不同颜色的粉条，就成为一碗鱼汤粉了，汤料有鱼片和豆腐，配上炸黄豆香菜葱。份量个人觉得还可以，吃得挺饱。服务方面，还可以，没有什么可挑剔的。其他：酱料有酱油醋和辣酱，可以自由添加，有纸巾和牙签供应。消费水平，还可以，不算贵。整体上还算满意的
冰的外面似乎浇了一层奶一样的东西让本来口味很淡的冰有了奶的回味??好喜欢！
KFC可以说是相当不错的，在网上订也比较快，速度快，而且味道好，还比较划算，感觉挺好的，有时间可以去一下！
很好的软件，我们是做阀门的厂家，通过他们软件推广后，很快上首页了。
常来，很喜欢这的菜品，服务也很好，忘了拍照了，下次吧
味道非常好，服务态度不错，赞赞赞
高大上，环境很不错，高端商务酒店
串串香味道好，卫生好，已经不是是第一次吃了
"亲爱的小伙伴们，再过几十天的时间，也就是2017年12月，经过三友韩餐创始人金哲浩先生精心研制本年度韩餐界最轰动的新品经典菜系即将隆重登入中国&middot沈阳，有木有很激动，有木有很兴奋，反正小编已经兴奋的快要飞起来了呢，让我们专心的期待着吧&hellip&hellip"
都很完美，大家觉得很开心，还送了果盘
第一次在到家美食会订餐_送餐速度很快_比预定时间提前了十多分钟_包装完好_菜饭还是热乎的_
挺不错的，要是能便宜点就更好了
一如既往的好，坚持住啊，服务也很好
可以安心继续合作啦，解决了一大问题，省了人工了。总之放心啦以后。申购单也打算在你们家长期合作。
味道好，份量也够，烤鸭很赞！值得一买。
设计费有点儿贵了，但是感觉很值得，对比了一下，收费少的公司做的方案，的确特别专业和完善，现在项目已经完工了。做的很不错，朋友来看了之后都说设计的很不错。
服务比水游城的好。而且厨师专心没有别人说的玩手机什么的
三文鱼很新鲜，去这家吃过几次了，不错，还会去
海鲜种类还是蛮多的，没看到龙虾。品质还是很不错的。
真的超级超级好吃，上次去的时候因为是周末人有点多，东西要抢，这次去刚好是双十一，商家搞活动，5点半就用餐了，东西超多，生蚝，三文鱼任拿，吃到腻啊，还有螃蟹，青口，虾，巨爱海鲜，水果也不错，西瓜超甜，还有酸奶，吃完来一杯，棒棒哒。还有两张票，下次还要去，哇哇哇！
不错点了乐和厨房的餐干净的而且口味非常好很赞 不错不错
推广做得极好，优化很满意，很有实力的公司，网站涨了不少排名，非常满意。
一直在他家吃香锅，鸡丝凉面味道不错，酱香锅不辣适合不吃辣的人。
送货很快，有时候送货员还送优惠券，每个月有活动，有时是免送餐费，有时是送鸡翅，有时是饮料买一送一。
经常去吃饭的地方，价格适中，环境不错
这家公司的服务一直都很不错，而且做的排名也好，非常给力，最近还有新版本呢，非常不错，很强大！
服务还可以，这几天都使用这款软件在优化，seo效果不错的。
好，环境舒服，还有台波玩，听着音乐享受生活。
我同事推荐我来的，他说味道很好，经常来吃
食材很新鲜，服务很周到，环境很雅致，菜量很充足
这家串串香随手一拍都能拍出美美的照片，发发朋友圈，吃吃串串香，享受生活，惬意人生。
干炸丸子，炖吊子，东北大拉皮都不错，最爱黄瓜沾酱
来过好多次了，菜品新鲜品种多，十几次了都还没全品尝过
今天的外卖送过来的时候超时了，给了折扣，还是非常满意的！饿了么的品牌馆有赔付的政策，还不错！
我们这边要设计。听朋友说你们那边餐饮设计跟踪施工非常不错，这次选择了你们合作愉快！
最近买了流量兄弟的动力云版本，目前效果还不错，在技术的指导下网站已经收录。相信排名会很快上去的，网站没基础，肯定需要花费一段时间。销售和技术服务态度不错，挺认真仔细的，会仔细回复问题。希望排名也快点上去。
三个好友邀约至此，位置还比较好找，店内装修风格挺舒服的，就是吃火锅的话味道太大不容易散 出去，我们选择坐在外面的位置上，空气好点坐着也舒服，味碟是自己兑的那种，内容很多，以各 人喜好来兑，菜品也摆放整齐，看着干净卫生，再说味道那是真不错。
上菜速度快  味道不错 份量小 味道正宗  价格还行
环境不错，服务态度好，好吃不贵，下次还回来的
大成醉串串香，总公司负责核心技术免费培训，专人上门指导带店，全程跟踪指导！
服务挺好，还能玩儿积分，用了半个月了买的东西还真没花过钱基本上是送的。划算
百度送外卖的送餐员126号，是个男的，说话特难听，满嘴脏话，有没有能管的，站长可以好好管理一下
以前小吃不是很多，但是现在人们生活质量提高了，所以对于吃的更加讲究了。面食这块，无论男女老少都喜欢，因此很有市场发展前景。个人认为是个值得发展的行业。
服务与作品都超赞，让设计回归空间本原，让空间拥有灵魂与气质。
我在玉林路吃过一次，味道超级棒的
真心不错，味道好，大家都吃的很开心。
环境不错，服务态度也很好。下次还会来。
家边店，随堂菜，不算惊艳，但也还行。
吃的东西挺多，人也挺多人需要排队，环境也不错去了很多啊，了。
味道不错，谢谢百度骑士，又快又好，烤鸭还烫的呢
小礼品超多哦，每个月参加活动，小家电一条龙都能备齐。还有其他活动也超多，喜欢他们的试吃。还有网站改版了很赞
肉很多，肉很多，肉很多，重要的内容说三次，能吃饱，味道也不错。
还可以，重新装修候添加了烧烤不错哦
环境挺好，菜品味道不错，不过价格上调了，用券的性价比还可以。
吃过的大成醉串串，品牌很有名气，卫生到位，服务态度也很好
服务态度不错，销售还长得很帅，系统功能比较完善，售后的服务也很优质哟，点赞
六点过就开始排队，我们去吃的中辣，中辣都已经觉得很辣了。菜品很新鲜，牛肉有很多种味道， 茼蒿和其他店弄的也不一样，只有上面叶子部份，看起很嫩气，干碟味道也不错，服务员态度也很 好，我们用团购结账的，很实惠，还会继续去的
很好，年夜饭用的，虽然加了七八百，但家里人吃的都很满意，谢谢美女经理。
还不错，地方好找，整体还可以。。。
服务态度不错！菜品的味道还行！
挺好的，产品性价比高，之前合作做了一个社区系统，蛮好用的..
宫爆虾球很好吃，味道很好，虾肉也很大
推荐呦！_很快！盒子超大，哈哈
一如既往地好，以后还会常来的。
正好赶上做活动，新办会员卡送两盒粽子和一张烤鸭券，还能当时就享受会员价菜。
地道的四川砂锅串串香，味道好，适合创业的朋友选择，我们楼下这大成醉串串很不错！
服务很到位，一直都不错，非常的好，而且全权交给他们很放心，效果做的很好，很感谢！
样式够多 东西味道不错 还可以 比较喜欢
现在用着还不错，性价比高，系统也挺稳定的，对于我们买家来说是个不错的选择。官网客服的回应也比较及时。希望你们能一如既往的给力，看好你们公司！
味道很好吃，配料也很丰富，鸭肠超赞
"这家串串因为挺大的，人很多，所以菜品都很新鲜，种类也挺多的，还有自己喜欢吃的年糕&hellip味道还不错，挺好吃的，被朋友安利了好久。"
就是等待时间过长！味道棒棒没得说！
已经吃过很多次了，味道比较好，但现在是任何东西都要收费，买卡还是比较划算
种类挺多的，味道还可以。。。点个赞
串串走起！看到评论都说种类很多很齐全就去吃啦！店面还算挺好找的。进门就是一个大厅一样的格局。放了很多张桌子！由于是四点多去的，避开了人群，所以吃的人并不多！
老顾客了 一吃火锅就会去一尊。环境不错菜品也干净 每次必点自制豆腐
吃完还送了一张卷 不错(⊙o⊙)(⊙o⊙)(⊙o⊙)(⊙o⊙)
通过朋友介绍知道他们公司的，我朋友找他们装修的，设计很有特色，施工不会偷工减料，很诚信的一家公司。我的川菜馆目前也准备让他们改造了。
餐饮媒体平台，餐饮品牌页面设计大气，每天都可以看到最新的餐饮新闻，不错，不管你是餐饮创业者，还是招加盟商，来这最合适不过了，值得推荐。
味道很好，老顾客了，会一如既往的支持，会回购的，值得信任的老品牌！
儿子吃松鼠桂鱼，烤鸭必选大鸭梨
菜品新鲜，火锅串串味道挺好，0.35一串确实实惠，份量还可以呢，值得推荐
口感巴适得很哦，没得话说！！！
带父母去吃的，味道不错，下次还去。
整体感觉不错，物美价廉，很实惠
味道中规中矩，宫保鸡丁有点醋放多了。结帐时人比较多，有服务员一直跟着配合，不错，态度很好
为了花三百，凑了两桶饮料，最后忘记拿了，服务员也不提醒
挺好吃的！环境 ，味道都不错！下次还来！
环境不错，菜也还行，人均消费60，还比较实惠。
之前在郑州吃了一次袁记肉夹馍的东西，现在回家了总是想有机会再吃一次，可是家附近没有门店，希望能开一家！
肯德基宅急送外送菜单没有薯条、圣代、甜筒，其它的貌似都可以。估计是薯条保存时间太短，外卖送达时间太长？偶不得不说没有薯条的KFC是不完整的！网上订单操作倒是挺方便滴，值得表扬！肯德基宅急送现如今变得越来越大方了：不时会搞点优惠，偶遇到的最大幅度是订餐满29元送劲脆鸡腿堡，RP爆发啊！PS：无论订单满多少金额，外卖费（8元）都是要照付不误滴-_-!恶劣天气+思念KFC时可以吃吃。
离家近，分店多，很方便，很实在
要的就是你们的服务和你们的解决问题的速度，我这人性子比较急，今天遇到的事情今天必须解决。你们符合我的要求。
环境还行，菜的味道不错，还打折
感觉还可以、很不错的一次团购，以后会经常来的，你们店面很多，团购去吃方便，到哪家店都行， 我也想开一家这样的店。
上菜速度快 价格实惠 包房还行 味道一般
挺好用的软件，功能很丰富，效果也好，使用后seo效果很好，真的方便。
对于我这个北方人来说，红锅偏辣，下次来试鸳鸯锅
专业的系统开发公司，比较实在的系统开发公司，点餐系统服务的价格，对比过，这里还是很适中的。
不错的一次消费，环境还可以人不是很多，但是服务确实很好，很热情，点赞
上周追购了小程序，订单量激增，果然没让人失望。
环境不错，优惠_特别多划算，下次还会去。
好，非常好，环境好，服务好，口味佳！
前几天去沈阳三友韩餐进行了实地的考察和品尝，因为我是武汉的，距离比较远，所以这个区也是前期做了很多了解和沟通后才做的决定。到了三友韩餐公司，通过和金总的沟通交流后，以及沟通后的菜品的品尝，让我感觉不虚此行。年前已经把定金交了，年后会再回到沈阳，学习韩国正统家庭料理，年后见啦。
很好吃也很实惠，服务员会主动说优惠政策
这个公司的排名做的很好，服务也专业，非常的不错。
设计什么都不懂，想到搞厨房就头大，网上查各种公司也是好坏参半，好不容易找到这家专业做设计的，还给我做了大概的预算，可以说很贴心了，合作很愉快，祝公司越来越好吧~
环境优美，食材新鲜，去很多次了，这个价深圳中是应该最好的一间自助餐
性价比超级高，环境好，服务好。基本种类的食品很齐全。很好
里面吃的东西很齐全，海鲜比较新鲜，扇贝超好吃，还有红糖冰粉儿，简直太好喝了！
谢谢有你们对我的一直关心和帮助。微订系统专业系统我记住你们啦！
吃的很过瘾，服务满意，环境满意，还可以免2小时停车，还能来，
朋友推荐我去吃的，果然好吃。。
"味道不错，环境不错，服务不错(_&bull . &bull_)"
去好几次了 会再去 喜欢 又在家附近
技术员小麦好挺有耐心的，服务非常不错，自己瞎搞一天都没搞好，他几分钟就给我弄好了，吃货餐饮软件-大牌子有保障，售后非常不错。
去济南旅游，看到有一家生意特别火的店，一看是肉夹馍店，在外地吃到陕西的特色肉夹馍真是有种特别的味道，关键是味道是非常正宗的，就随口问问老板原来这就是在西安学的技术呀，果然味道好了，不管是哪里的特色小吃在哪开店生意都爆棚呀，结账出门抬头留意到门头写的同辉餐饮，就上网看看，果然不错！
周日去的，就餐人很多，服务员都忙晕了，菜品不错，就是大厅桌子太小，总体不错_
还不错，东西蛮多的，三文鱼，海鲜真的能吃到饱的，还有很多熟食，可惜饭量有限哈
很好！建议想去的亲提前电话定位置！
设计出来我们都很满意，感觉很不错，设计师是个非常热情的一个小伙子，我一般晚上才有时间和他沟通，很有耐心的听我的意见和说出自己的想法，总之两个字，满意
肯德基，洋快餐，总有人说这不好那不好的，但我觉得还不错。价格能接受，食品来源比一般的快餐类要正规些。
现在这种价位，吃得最有价值的自助餐了
不错，经常带朋友和家人过来。味道好，服务好。
环境好，服务态度好，上菜速度快，推荐菜品排骨炖山药，水煮鱼，糖醋里脊，果仁菠菜
味道挺好，很满意，很好吃，挺好吃，服务也很好。哈哈哈
我们点的鸳鸯锅。微辣。作为四川人算比较能吃辣了 不得不说店家底料很正宗 又香又辣。香油碟加上干碟子一套配齐才4块。不能再值有木有。而且干碟子很香哈 沾起牛肉简直不摆了
店面不大但里面有三层，2，3楼是包厢。菜品点的爆三样，里面有瘦肉，猪肝和猪腰，味道一点都不腥，好次！金牌烤鸭是拿到包厢来片的，端上来特别热乎有感觉，人多的话面饼能分成两屉就更贴心了。车位的话六点到还是没问题的。我觉得请客吃饭也算不错的选择
东西真的好好吃啊，好多人在排队，门面不大，但是却是很干净卫生，价格也很实惠，以后就认准擀面郎了
嗯，最近经常去袁记吃饭，感觉客流量挺大的，装修也好看，想要考虑加盟了。
味道不错，环境也好，价格小贵，值得一去。
但是很成都的感觉。菜品不贵，荤素0.35角，看串串的味道好不好，主要吃牛肉，这家牛肉 很实在，不是那种抹了很多嫩肉精的，吃起有牛肉的嚼劲，味道不错。，菜品新鲜，随时都会串 一大把出来，不会放陈。总的来说，实在。
真的不错，可惜以后来不了了，太远了，是我吃过最好的火锅了_
不错的选择，食物少了能马上添加，现在能做到这个的已经很少了
菜品味道不错，环境也很好，服务员态度很好
谢谢东方日成设计团队打造了一个全新的样板店，湖北宜昌邓村绿茶样板店，落地还原度很高，以后还会长期合作。
东方日成餐饮品牌设计界的良心企业，设计费价格也合理。
来过两次这家了，灰常不错。服务很到位
婚房是找的这家公司来做的，设计的很不错，之前也找了好几个设计师给我们做婚房设计方案，感觉都很俗套，不是很满意，最后还是选了梵舍这家公司做的方案，现在已经可以入住了，设计师还帮忙布置了一下。真心谢谢。
还不错，挺好的，可惜肚子一会就饱了
服务非常及时，发了信息之后没多久就有客服打来电话了
不错，我们二十多个人，吃下来人均65左右，大家觉得味道不错
经常去，还是一如既往的好吃，值得推荐
找到这么好的合作公司，现在我们的网站做的排名不错，多些你们了。
家附近就有一个大鸭梨，味道不错，家庭聚会老去那
一直都是只听说过大名鼎鼎的醉生肖火锅串串，从来没有吃过，点的是红油锅底，马上就端上来了 ，油看着比较清亮，味道辣而不燥。菜品的种类还算丰富，都很新鲜，招牌小郡肝肯定是必吃的， 调味不错，非常嫩。九秒毛肚和牛肉也好吃。个人感觉属于可以盲撸都不得出拐的串串店。
163k的地方门户网站系统是我使用过最好用的了，而且也够稳定，也没bug，很强大的系统。
品种全，味道不错，尤其是冰淇淋蛋糕太好吃了，周一到周五还不限时，聚会心情轻松，非常好的。
你们的门户系统真的很好，合作有一年了，一直都不错，主要是推广效果可以，现在的流量都是靠你们呢。
过生日去的送你了长寿面 不错 就是菜量没以前大了
能够保证关键词的排名这点做的非常好，有你们以后我们的网站排名优化就轻松多了。
现在的年轻人都很喜欢传统文化，喜欢那种低调而内涵的韵味，选择了赫筑空间设计，最终证明我们没有选错，设计结果深着顾客喜欢
互联网时代的到来，餐饮业也随着发生了很多的变化，原来想找到一个新的餐饮品牌很难，有了餐饮行业网站，在很短的时间内，我就能找到我想要的内容。
非常好吃，口味非常正，金枪鱼很新鲜哈
各方面都比较满意！吃过很多次了
好吃，一直很喜欢，今天刚和朋友吃完。
菜色不错，环境优雅，服务好，值得家人聚餐
挺不错，菜品丰富，新鲜，味道好吃，生意超好
"味道好&lsquo点了一组杂粮包&lsquo小鸭子可爱的不要不要的"
聚会最佳之地，品种多样，蛋糕口味也是很多！
不错， 优惠很大 ，很实惠 吃个饭只花了1快钱 哈哈
下单很快就上来了，但是有点凉啊，估计是大家评价慢他们提前准备好了吧，店长确实有点美，态度也不错，蓝莓山药不错，推荐，烤鸭味道也好，就是有点凉，也可能是我本身不愿意吃凉的，总体很棒，量稍微有点小，俩个姑娘吃没吃撑
算是很实用的门户系统了，模块和插件都做的不错，可以达到不少的推广效益。
菜品丰富，服务周到，我们吃的很高兴，期待下次再来。
成都建设路的串串很好吃耶，希望每天都可以吃他家的串串
有些菜品感觉比在实体店里吃时少些滋味，应该是餐厅或饭盒的问题，希望到家能在这方面下些功夫。
连续去好多年，味道很好，经济实惠
菜品服务都很好量也不错 还是很划算的
东方日成设计作品落地还原度很高，没有让我失望，果然是说到做到的好公司。
非常好，菜品味正，寿司味很正，环境也不错，推荐去啊
不错，喜欢平日没什么人去，环境和食物都很满意
多次光顾，味道可以，服务态度好，还会继续来
环境优美，吃得很饱，菜式可以更多
朋友刚创业开了家餐厅，找的就是象内设计，很有创意，设计师很有耐心，我朋友又是个处女座的人，追求完美啊，但是很快被征服。啊哈哈，光凭这一点也要给个赞啊。
果真物美价廉！虾和蟹真不错，下次聚会还去那吃！
效果图很直观，效果很好，而且设计非常好，简洁大方，很容易看懂，也很实用，而且在装修上有很多很有用的建议，很贴心，真心觉得不错！
送餐速度超快，老边饺子味道很好！
一只都在百度外卖订餐，及时很快
挺好的，海鲜补货及时。甜品很美9味道很好。
"我去吃了好多吃了，不说那让人 眼前一亮的装修和从来没看到过的锅，装菜竟然用一个手提式桶，在哪时候感觉不是在吃饭而是在购物的感觉，最后在吃串串的时候，感觉自己停不下来，这味道不摆，就两个字&ldquo好吃&rdquo，走的时候下次带上亲朋好友一起来。"
公司不错的。产品种类多味道好。合作非常愉快。希望以后给我更多优惠就好了。
对比了几家，最后还是选择这家，一分价钱一分货，没有选错。系统很赞！
自从使用了你们的门户系统后，现在我们的用户增多了很多，而且系统稳定性很强，推广成本也不高，算是很实用了。
没有漏单，上菜快，服务员态度很好，还会再去吧！
灯具还不错，就是不知道质量耐不耐用，装上去还是很亮的，外观看起来很高档，包装也不错
很好，菜品卖相都很有特色，好吃，实惠，不贵。
为了餐厅的装修我真的心力交瘁，对比了好多家公司，最终定下了开餐厅网，服务很人性化，设计施工经验都很丰富，能够做出我们想要的效果。
不错，功能性强，企业多收录快，推广效果明显，上首页很快呢，大力支持。
常来吃，真不错。常来吃，真不错。常来吃，真不错。
你们帮我设计的酒店让我很满意，还好之前没有自己设计啊，要不然的话我的别墅还要重新装一遍了。
很看重他们的各个渠道，餐具，后厨设备，软装很多厂家，智能设备，都是直接跟厂家直接对接。东方日成在设计与装修时非常注重细节的把握。
味道还算OK，主多要是服务good，到家美食会总体是非常好的。下次再来。
"菜品不算多_ 但是三文鱼不限量_ 海鲜吃的特别尽兴 生蚝超级超级赞_就是烤鸭和鸡肉可以换换&hellip&hellip意面的种类可以多点 中式甜品好像没有见到 建议推出_"
"东方日成&mdash餐饮设计装修业的翘楚，没毛病！"
装修完了，很满意，做的和效果图上一模一样，在装修的过程中我全程盯下来的，还知道了不少知识呢。
非常棒，环境也不错，东西也挺多的，吃不腻，
就是这个味道！好吃，实惠！吃火锅，就这里！绝对没错！
试了几天了这个软件，真的上升了一些排名。
微订外卖系统，真心不错。用了很久了。没有出过问题。售后服务好，性价比高，准备继续买入。
味道很ok啊 第二次去 以后还会来的
整体还不错！老顾客，味道还行！服务周到
比较高大上的一家海鲜自助餐厅，午餐没龙虾！基本不错满意
来上海参加好朋友的婚礼，由于我的路途比较远，坐车非常累了，好朋友就提前在她结婚的地方给我订了房间让我休息，她结婚地点就在上海国际贵都大饭店，这个饭店非常豪华大气，环境也非常的好，好朋友给我订的房间也特别的好，特别舒服，还能看见上海的夜景，非常美。超喜欢这里
面食味道和服务都还不错，基本上没什么大的问题，还不错。。很支持啊
挺好的 干锅有机花菜最好吃！推荐推荐！
黑龙江是我国重要的食用油输出地，支持林加林，支持海伦市生态产业开发
味道好，上菜速度挺快，环境好，服务好
袁记的水晶宽凉皮很不一样啊，不仅肉夹馍的味道好，凉皮也很独特
老爸老妈请他们老朋友，在大慧寺分店吃的。菜好吃，服务也好。赞！推荐！
一直都很喜欢花家怡园 一直很信赖百度配送 希望越做越好
好好吃，东西有点少HK鸡鸡鸡鸡明年
很亮。新开的鞋包店，装修时一直都在为灯光效果而烦恼，设计师也给出了很多方案，但是在领家店里看了设计师的方案跟实际是相差很大的，后来经朋友介绍找到了这家公司的产品经理，有点不放心，所以才在网上拍了产品，灯具装上后，我觉得光效比想象的要好一点，鞋子和包包在灯光下显得更吸引人。
不错，服务态度很好，菜品也不错
很赞，在河南省内，排名是数一数二的。专注于私人会所设计、高端住宅设计。
提前一天订到了大包间，来这里给老公过生日_大家一起好开心_都说好吃！菜品丰富！荤素搭配，不仅满足了食肉爱好者的胃还照顾了素食者，经理还带大家来唱生日歌！送来长寿面_太感谢了！
不错，服务很好，吃的也够，就三文鱼一上就没有了，其他都满意
一家三口去吃的，本来以为菜品是固定的不够吃，没想到还可以，环境也不错，服务态度也挺好
挺好的 吃第二次了 肉最好吃的还是五花肉
上菜挺快，味道棒棒哒！！！服务也很好。。。菜品颜色也好看。。。棒棒哒！
比之前来的装饰好很多，品种也多了很多，加了红酒鸡尾酒什么的，还有服务员每桌送披萨，烤串，感觉很好！
一直想把家里的门市换种风格，在网站上浏览到赫筑空间设计装修的帖子，一下就知道这是我想要的风格，马上就要施工啦。
像这样的情况，对于餐饮行业，送外卖的这种现象很正常，有时候人多的时候就会慢，有时候正常的时候就能按时送到，有时候由于送餐途中发生一些小意外，这样也会延误了送餐时间，我觉得有时会可以适当的理解下也是可以的，他们的工作也不容易啊，很多时候我们都需要换位思考以下
乐外卖的服务挺好的啊，有QQ在线客服，有电话，也有客户经理跟进。
客服人很好，很细心，指导安装，货真价实，开卡缴费速度很快。系统很好用。
非常不错的一次自助，品种够多的，吃的非常满意。
常客，好吃，实惠，环境也不错，地理位置方便
很好吃。还会带朋友和家里人去吃烤鸭。
流量兄弟这个软件效果挺好的，我是用过之后才来评价的。大概使用这个软件已经快3个月了，排名很稳定，每天带来的流量也是稳定的。购买的时候，因为自己没有网站优化的经验，所以采用销售的建议，买了托管。给他们提供关键词之后，其他事情就不用操心了，由他们全程代理操作，非常的省心。会继续关注流量兄弟，也会继续使用的。
每次吃火锅就去一尊皇牛，味道棒棒哒！
很好吃，口味不错，服务周到，环境也不错
已经是你家的老客户了，好吃，赞
一个技术过硬的技术团队，一个热心周到的售后系统，再加上眼界开阔的队伍领袖，163k都具备了，希望我们能继续深度合作！
袁记的东西还是一如既往的好吃，尤其是纯瘦肉夹馍让人吃了还想吃
还没吃，还在排队，不知道味道怎么样
六个人吃了不到三百，挺实惠的，环境还行，坐大厅有点儿冷
服务很周到，第一次合作，效果很理想，才几天就上去了，现在就全程交给你们托管了。
今天去他们加盟总部考察去了，发现前去考察的人员真还不少，于是去了他们的加盟店点了一份牛肉面品尝了一下，味道还不错，明天在去总部品尝一下看看
菜品质量可以，量稍少，小吃不错
蔬菜肉类干货调味品选择的品种很多，价格公道，质量和市场价也还划算
好觅网购物很便宜，特别是有积分，我推荐了朋友注册，每天都有积分可以拿
很好，最喜欢芝士虾，还会找机会来
快递收到了，包装得挺好的，都没有破损，装上去整个房间亮灯后给人的感觉都不一样了，挑的是暖光。
之前去美国在海玩买了4000多元的产品，感觉很方便，客服感觉也挺专业的，给了一些建议！到美国后大部分产品使用还是很方便的。建议大家都提前订好，免得到当地手忙脚乱的
"去北京旅游，肯定得尝尝北京烤鸭，离住的地方近，大鸭梨口碑也不错，果断的选择，可是好像吃不惯&hellip&hellip"
微订系统的服务态度很多，尽可能的帮我解决问题，满足定制需求。
这个平台的可选择的餐厅挺多的，服务态度超级好，热情，我们吃的开心。非常不错的网站！
很喜欢这家的冒菜，经常带女朋友去吃，她也很喜欢，味道不错。
真的非常好，虽然没有濑尿虾，但是也有很多的生食够吃了，真的非常喜欢寿司，觉得做的很好吃，生鱼片刚开始的时候是可以入口即化的，还有其他很多的生鱼片类，还有白煮的很多，有点来得晚就没啦，吃了很多生蚝，不过觉得生活没有外面的好吃，但还是挺好的啦，不会很难找，棒棒哒，够吃啦
好好，吃的美的很，相当美，好吃
老板很厚道，免费追加了几个小功能。
味道可以，环境不错，服务很好。今天过得非常开心！
环境超赞！等位等了一会儿，服务员小哥很热情呢！
好觅网积分购物太便宜了，推荐朋友注册还送了很多积分，商家服务也非常周到，值得搜藏！
挺好的，种类可以再丰富点，人多
感谢保洁的大姐拾金不昧，希望能越做越好吧，那里住截着许多美好的回忆，价廉物美，一如既往的支持，品种多样，味道还行，那里住截着许多美好的回忆，一如既往的支持，价廉物美。
随着二胎的开放，教育行业前景是非常可观的，虽然我不是做教育行业的，但是我特别想了解这个行业，中国品牌教育网里面的信息很适合我用，同时还可以找一些优质的教育培训机构加盟，实现自已的创业梦想。
送餐速度慢不说，还不按要求的时间送来，总是耽误好多事。差差，希望以后多改改
"总体评价&mdash&mdash价格实惠，味道不错。口味&mdash&mdash锅底味道很香，菜品也都新鲜，价格不贵，一个串串是0.35毛 环境&mdash&mdash店面很大，也挺亮敞漂亮，餐桌间距宽裕。服务&mdash&mdash服务员态度不错，自助酱料种类丰富，辣椒酱味道也不错。"
还不错啦，就是押金比较多，没带够，但是工作人员很好的哟
量足，味道不错，两人吃不了，值得购买
肯德基宅急送挺好的，想吃就在网上点一下，送货快，性价比高，前端时间经常在上面买鸡翅吃。
不错，两个人人均70还可以。用了券还是比较划算的，比较适合两三个人来吃。
我是来自广西南宁崔女士，开店目标烤肉、冷面为主来到延吉的。我转了延吉有名的服务大楼冷面总店、顺姬冷面、还有延吉市最有名的烤肉店去吃过，真不错。 我想学，通过朋友的介绍亨利学校，到校进门第一感觉学校正规，冷面机是韩国的，烤肉设备也是齐全。教室、操作间、厨房都很干净的卫生环境。我先品尝了冷面汤、烤肉味道等、味道怎不错。所以我选择亨利学校了，学习了10天左右，老师们的精细实际操作。满意的心情今天我毕业了回去准备开店，谢谢老师的教导！ 谢谢老师 再见 ！
在内蒙5号包的小姑娘服务态度很好
乐外卖智能收银机的店内服务功能，微信扫码之后，可以在手机上，呼叫服务员、买单、添茶水，真的很方便。
他们公司在室内设计这一方面还是挺有优势的，设计团队在我们这一带都很出名的。
设计师帮我耐心修改了很多地方，态度没得说，愿贵公司越来越好
我是在国贸路过的时候发的传单了解易淘食的，正好中午不知道吃什么，就选择了易淘食网上订餐，第一次订餐感觉一般吧，后来也不知道吃什么就又在这订了餐，正好网站搞活动，很实惠，感觉也不错，到现在一直用易淘食，很方便~~~总体感觉还是不错的，口碑还算不错的
黄手艺冒菜的工作人员服务很到位，店子装修也很有特色
这个微订点单网站好，而且种类好，购买了几个质量还是不错，并且符合的版本有专门的公司，很不错。
第一次在到家订餐，回龙观这边有八十多家餐厅可选，送餐效率也非常的高，相当满意呢
味道很好，没想到在外地出差也能遇见。推荐
菜的味道很好，特别是葫芦丝，好吃，快递小哥态度好速度快
发货很及时。物流也快。包装很好，货到了一个灯损坏也没有。合作很愉快
三友韩餐的培训很正规，不同于其他的培训机构，三友韩餐的培训学员都是餐饮行业的老板，这也是三友韩餐的独到之处。三友韩餐的核心优势是其菜品的研发，在这培训的老板不仅仅可以学习到菜品的制作，还包括原材料的购买，菜品的出品的分类，到最后菜品的出品，严格把控好每一道工序，这样才可以真正的保证利润的实现。而且三友韩餐金总的店面管理运营经验十分丰富，这些经验在培训的时候都会不断的灌输给学员，这些经验在别的培训机构是学不到的。
喜欢到这里吃三文鱼，它不像其他自助餐厅限量，一没就加，吃得很开心，虽然其他品种不是很多，但胜在精，因为我只吃三文鱼，已经赚到了。
第2次合作了，虽然买的不多，但很满意，总体感觉就是品种齐，质量佳，服务好
偶尔去尝试了下，你们家的煲仔饭味道不错，挺喜欢吃的，常吃。给个好评
餐厅很大，周末人很多，价格实惠
吃的非常好。菜品挺多。服务员态度非常好。环境也非常好。餐厅也干净。离家还近。已经去了多次。还能两吃。非常好。
吃的还可以，晚上人不多，吃的舒服
量不算太大，盘子特大，环境好，服务员服务态度很好
很好吃，也吃了很多次，服务也好！满意！
味道很不错，性价比很好的餐厅。等位等了很久啊
菜品丰富，服务很好，前台两位美女特别热情，不错！
基本上每次吃冒菜都来这里，价格也不贵，美团上消费还便宜
谈了几家设计公司，世纪是最好的一家了。不踢皮球不打太极，虽然中间有一些改动，但最终交付的设计很不错。还是要找这种老资历的设计公司，别听广告，也别瞎听别人的评价，我的做参考吧。建议你们自己去看看。
不错的商品。不错的服务，不错的。
校长为了我这个外地学员也是费劲了心思，为了让我多学习 早上六点半就来学习了 看看我做的石锅拌饭 是不是看样子就想吃 就是有点心疼校长和师母 那么早给我上课
环境特别好！味道也还行，服务态度非常好！
黄手艺冒菜味道不错，汤y也可以喝，黑不错的哦，不用担心长痘痘了，原汁冒菜貌似就他们这家.
大年初四去的人很多、这里东北菜的量比在沈阳吃的时候秀气多了，饺子的确还可以。
多次来了，节目还是可以，就是拍卖环节有点吵！
单位门口方便实惠，菜比较精致，经常去
不错，环境优雅，服务很好，下次还去。
还可以吧，环境不错，就是人多的时候锅有点小
味道好，中午也要排队，星期五去的，平时没那么多人
三文鱼片新鲜，好吃。。经常光顾。
天天有售后人员过来帮忙，这服务也真是顶天了
性价比超高，人不多，东西够吃了，主要是味道还不错！特别甜品蛋糕好吃，三文鱼无限拿，服务人员也挺热情服务挺周到！
环境卫生都不错，味道也喜好，就是生意好的人太多
活动很多，试吃很多，每个月都要写食评的活动而且包邮，良心企业！
味道跟其他分店没什么不同，位置难找，逛了好久问了好几个人才找到
优化速度蛮快的，才使用这个软件数天而已，现在优化的就非常好了。
送餐骑士非常热心，还专程为我找零单跑了一趟，作为买家我非常满意
袁记肉夹馍好吃不贵，和家人经常吃，希望能出更多的新品美食。
坚持去吃，服务也很好味道也不错
不错，下次还来。经济实惠，色、香、味俱全
人少的话就点斤的，羊肉味道不错，蒙古包环境还行
很好吃的烤鱼，我们家都喜欢吃，咨询了后，找好地方，我也来开一家。
确实挺好，肉质鲜嫩，味道好极了，真心推荐
原本想去六营门的店 然后发现转到旧宫了 去了之后 环境也还很好 一进门 经理的态度超好 东西都推荐 总之很满意。
质量好 服务更好，送餐工作人员态度特别好，教博会合作三年了，准时
老品牌，我们创意园的工程都是他们帮忙装修的，价格合理，值得信赖
上菜速度快  价格实惠 份量足 味道不错
冰鲜的鱼，确实不如新鲜宰杀的烤鱼好吃
自助点餐系统，大气！美观！易操作！客服人员很耐心的讲解各种问题！不用担心买回来不会用！强烈推荐！售后上门安装。质量服务好好。
经过几家设计公司的比较，最终在朋友推荐下选择了东方日成，从设计装修到后期的维保都很满意，非常感谢。
很强大，功能也很实用简单易懂。客服服务态度很好，今后有什么不懂得还要请教您。
1、没有售后技术支持。一点都不懂技术的售前把我们反馈的信息一句句复制粘贴发给技术员。还说技术员不能跟客户联系，客户有啥问题售前给技术员传话。这公司的办事流程彻底没希望了。 2、系统代码百出漏洞，就算是PHP高手也一辈子无法完成修复。一看代码结构就是入门PHP程序员写出来的。 3、买了系统还不给配送宝源码，配送宝就挂在他们自己的服务器上，相当于租配送宝，不是买。 4、系统只有访问记录日志，没有错误日志。 以上都是跟售前沟通和下载破解源码得出的结论，想买外卖人系统的客户仅供参考。希望外卖人系统抓紧时间修正上述的缺点，并且早日给客...
很怀念的味道，只不过份量越来越少
一直都去他们家吃，真的很好吃，还有各种优惠活动
这个平台刚刚开始有的时候单位送餐就用了，只可惜我家这边那会儿还没有。加油，希望这个平台越来越好。
挺好的，以后可以带朋友们常来，肉再嫩一些就更好了
感觉很不错哇  好几年嘞 都在这订房 哇咔咔哇咔咔哇咔咔哇咔咔
挺好的，菜品上的够快，补充也很充裕
一直想把自己店换一种风格，但是很犹豫，找了很多设计效果图都不怎么样，但是这家的的确让我眼前一亮，感觉很美观，赫筑设计网所设计的作品我非常喜欢。
深圳最豪化的酒店啦！去过两次，还是公司在里面开会有幸去见识一下内部精美装修的。完美，无可挑剔，有钱了一定会去感受里面的服务。
"朋友们都觉得口味环境都还不错&hellip&hellip&hellip&hellip&hellip&hellip"
太好了，味道很好。吃的烤鸭，服务很好。
肯德基，洋快餐，总有人说这不好那不好的，但我觉得还不错。价格能接受，食品来源比一般的快餐类要正规些。
不错的自助体验，有现成的，有自己做的，物料很全，服务人员很热情，赞一个，下次有机会还来！
无论是从餐饮定位VI设计还是空间设计到施工，都很专业。
我家番禺的餐厅就是尤度设计的，从设计到施工都很仔细，我们都很满意。希望你家越做越强，我下家分店还是找你们尤度。
味道好服务好菜品不错总之比较好
非常好，性价比很高，感觉很不错
菜品丰富，种类多，菜品新鲜。味道不错
每个月都要去，我和我的好朋友都上瘾了。辣的不行
很好，是公司。微订点单网站的主题也挺好。评分低可能是有些人不会装.
很靠谱。希望你们越做越好，这样我们商家也会容易些。谢谢帮我加的，很满意。
酒店很好找，3号线岗顶A出口 天娱广场后门左转50米即到！环境挺不错，服务态度谦和有礼貌，品种不多，但出品新鲜，三文鱼、虾和生蚝都供不应求，煎的牛排也不错，下次再来！！
这个产品确是不错，好用，为我们确实提高了工作效率，节约了成本
很好吃，喜欢热热的清酒。三文鱼刺身必点
很好，下次一定还要去！！！！！
OK很好 来过很多次 每次感觉都不一样
可以跟会员卡同时使用还是挺划算的 但是菜品有些不太和口味 老酸奶挺好吃的 服务不太好
去成都玩时吃的！！！很好吃的！！！
无论是网站客服还是公司人员，给人的感觉都不错，服务到位。
重庆的火锅串串真的是太多了，大街小巷都是。这家串串香在重庆来说，算得上逼格高的，装修漂亮大气 ，非常讨女生喜欢。
大四了，不能经常回去吃了，没啥好说的，已经成为我回成都的必要打卡地点之一。
送餐还行，人员饭箱都还清洁，比其他平台干净多了。总之挺不错的，你们外卖应该很有市场。
环境不错，味道还好，鱼也很新鲜，可以选择的饮品很多
味道一如既往，很专业，很棒的购物体验。
味道好，品种多，还有咱们的川剧变脸表演，很不错
实惠，性价比好到爆，三文鱼生蚝各种出品好评！吃的好饱！
乐外卖的这个系统用了半年了，效果很好，和其他的点单系统比起来功能强大，真心不错，更新速度也是非常快，支持乐外卖，希望能出更多的新功能。
工作人员跟热情，味道不错，下次还去
我想加盟袁记肉夹馍，但是不知道哪家是他们真正的网站，我怕上当受骗了，求高手，指点他们的官方网站，谢谢啦
你们做排名优化这么多年了，确实很值得信赖，非常强大的公司，在业内口碑非常好呢。
他们家的牛肉超级好吃，是我吃过所有串串最好吃的一家，泡椒牛肉和郡肝味道超级好，值得推荐 给大家. 味道还可以，价值跟火锅差不多，人气太旺，排队人数多。
是他们家的常客，味道服务都很好
和别家的网上送餐服务相比，到家真是物美价廉，除了高峰时段需要等待的时间有点长以外，其他都感觉很好，以后会继续使用的！到家加油！！
环境好，服务态度非常好，真材食料，非常满意
大鸭梨，不错，家长菜都蛮地道的。
网站积分购物确实非常有意思，就是积分获取地方太少了，推荐朋友注册送了不少积分，但愿朋友也帮我推荐些人。
本来还有好多照片，都删了！最喜欢甜品。东西不算多，但是比较卫生。服务人员换餐盘的次数，第一次去感觉不是特别勤快，第二次去还好！海鲜的虾跟螺是我个人感觉比较好吃的。牛排那些普通吧！不过环境倒是挺不错的，适合聚餐。
最近半年用饿了么用得非常多，经常午餐和晚餐、宵夜都在上面定。手机里也有美团，但是感觉优惠活动比美团多，所以一般都先用饿了么。想想在饿了么上都花了好几千了，不过还是比自己去外面吃要便宜、方便。
好久没写点评了。这家店真得赞一下！蒙古包很正宗，当然羊肉更正宗。虽然那天感冒了，但是还是吃了不少^_^环境非常赞，有回到草原的感觉。最推荐的当然是烤全羊，很入味儿，分量也足。其他菜也都不错。服务员挺主动，还免费唱了几首歌儿，自己搞不定，还能找其他同学过来唱，也挺赞！马奶酒能喝出些奶香。感冒的缘故没怎么喝，其他同学们喝的很high。各种支持！
"在恶劣天气下，对于不想出门和不想做饭的我来讲，真是福音啊！希望能覆盖更多的区域&hellip"
还可以吧 味道不错 就是人多了鱼上的慢
装修过后比之前贵了20元！但是环境变好了 菜的种类也变得很好！！！
"还可以，第二次来这吃摆摆了&hellip&hellip"
挺好的半小时送达，饺子味道不错！
吃不完 两个人 打包回去好多 未到不错
还不错，价格比较便宜，人比较多，味道还可以，谢谢！
之前跟贵公司合作过，公司为我设计的别墅风格我很喜欢，而且价格也很公道，设计师也很有耐心，从不嫌我唠叨，以后如果有朋友有这方面需求，一定介绍你们公司。
系统很给力，能够带来不少的粉丝和用户，这样的系统非常不错，很强大的平台。
周末去的，没用等座，不过烤鸭等的时间比较久，味道还可以。这个应该是招牌菜吧，还不错！
百度骑士，非常好，服务好，态度好。有礼貌
味道好，环境不错，服务到位，下次还来
人很多，最好早点过去，里面的服务员很漂亮，菜品很多，很新鲜，味道很不错和大家一起来吃，店铺环境还不错，但是我们一大帮人来，不过菜还是很好吃的，吃的是气氛，热热闹闹的，朋友配的调料也很符合我的口味，还是很值得再来一次，
不错不错，好吃，而且环境也还行，服务的态度也挺好。
味道超赞耶，很具有成都本土的风味，很好吃。。。最重要的是它的味道不像以前的串串香是牛油的。
最近两个月已经数不清吃了多少顿火锅了，于是不再写火锅的点评了，改写串串(其实是火锅忘了拍照)。辣度适中，点的微辣。味道还是不错的，菜品也比较新鲜。没喝酒，饮料大概四五瓶吧。数芊芊算价格。人均40的样子。
环境很好，就是打电话预订包间没有了，老爸生日去吃的，味道超赞
几句话说下我的163K使用体验吧：服务很周到，做事很认真，技术很专业，我特别满意！
味道不错，汤很鲜，菜也新鲜，虾子还活剥乱跳的，下次还会去光顾的！
用蔬东坡系统之后确实快了很多，分拣很快，智能称重，按照标签对应商家也不会错单，投诉都少了。效率上来之后，钱就好赚了
还行吧，有折扣时候，消费不算高。以后以后还有折扣。
之前在肯德基做过兼职，感觉肯德基还是很卫生的，对于宅急送吗，需要理解一下啦，因为订单有时很多
好吃，菜品都很新鲜，服务很热情周到，环境也很舒适
第N次来了，离家近，有特色，希望节目多多更新，早点开始，哈哈哈！
非常专业的公司，做的效果很好，排名提高的很快，非常的厉害，排名优化做的很不错。
很不错的公司，微订点单网站官网提供很好的服务网站，官网里面还有使用教程。
酒店楼下的串串，好像是新开业的，团的代金券，29.9代100元，哇塞特别合适，老板非常热情，串串特别好吃，特别推荐牛肉啊，各种口味的，太好吃了，两个女生花了不到70块钱的，简直太合适了！服务员很热情！超级赞，环境特别好，推荐大家一定要来，他家还有冰块哦！青笋，南瓜，肝，都特别好吃，推荐哦！南瓜一定要吃，麻辣牛肉也要尝尝...
设计风格都是现在比较流行的，而大多数的风格都有他们自己的想法，挺不错的一家公司
非常感谢，下雨天的还这么快。感谢，，，，，
品种很丰富，菜品也很丰富，吃得很开心，下次再去
上菜速度快 味道不错   服务人员热情 性价比高
喜欢，服务好，好吃不腻，给个赞
美美哒，去了好几次了，一如既往的喜欢_
网站行业比较乱，为了做网站我们公司至少对比了7、8家网络公司，最终选择了江湖科技。但是质量是不错的，特别是按时交稿和响应及时，售后的工作人员不厌其烦的帮我修改，这点是很难得的，修改的我都不好意思了，支持。
菜品齐全。  环境好。  服务态度好。  我很喜欢
不错的店  价格合适  上菜挺快  服务也不错
泉水羊肉原来是农夫山泉，期待味道
寿司味道真心不错，还会继续光顾。
环境非常好，东西口味挺多的，服务还行
黄手艺冒菜全国到处都是，他们的菜品调料都是自主研发，很有特色
是家非常专业的seo公司，技术很好，全程服务都不错，优化效果满意。
去了很多次了，上学的时候最喜欢的自助店，蒜香鸡翅是经典_
整体还是很不错的，价格实惠，还会再来的
从春熙路走了一段距离过来的，感觉还不错的冒菜啊。感觉量很足，点了四人份，桌子不大，地方不大，我们8个人坐了两桌。然后觉得很下饭，食材也蛮新鲜的，这家店也是小伙伴慕名而来的，8个人才吃了130+，可能是有的人也不太饿吧，性价比着实挺高的。特意来写好评啊，适合2-4人聚餐的冒菜。
环境好，干净卫生，服务员态度好！菜量没有以前的多了。值的去品味！
环境非常的幽静，没有吃饭的人都，加上我们就两桌，特别的安静，你都不好意思大生说话了，喜欢安静可以考虑
多亏网上排号了，六点多排的，就出去玩了，九点多过去正好到我们，吃完十点多了，门口居然还有人排队。可想口碑咋样
味道很好，吃外卖也吃了好几次了！服务到位。百度骑士辛苦了！
送朋友：不错：喜欢；再次购买！
在广东随处可见的成都美食，很多家加盟店，味道都很不错。还可以点外卖哦！
好觅网真的很赞呀，我平常最喜欢和朋友出去玩吃饭，每次上好觅网都能找到合适的团购，省了很多又很方便，活动也多，越来越喜欢用了
到家的服务很好。很快，很喜欢，第一次订餐比我想象的要快，味道也很好.
合作过一次，客服人员态度很好，还免费帮我设计了logo，做出来的产品也是水准很高，希望有机会还能再次合作。
哇，没想到今天吃饭的地方是家智能餐厅，有机器人服务，好特别哦。
"好觅网&mdash&mdash吃喝玩乐啥都有，真是方便又优惠，一家很不错的网站，堪比大超市，最喜欢买美食了，很棒的体验！"
我们是在网上看到他们广告的，做的真不错，厨师手艺味道也很好，良心推荐
装了很好网站，用了很好公司，觉得还是这个微订点单网站最方便和实用，赞一个！顶起来！
送餐速度很快呦~麻辣香锅也很好吃，尤其是广味香肠
真心觉得不错，帮我装修餐厅省了不少的事情，也省了不少钱，本来刚开始还不知道怎么办，没想到机缘巧合碰上了开餐厅网，值得信任的一家公司
很好，食材很新鲜虾还是活的，够两个人吃，
送餐质量到位，服务人员态度也到位，总体来说还不错，这是我目前见过的最好的外卖！
朋友推荐的一家公司 结果发现是我遇到的最好的系统开发商，免费升级系统运行稳定售后也很给力。非常满意
很喜欢店里的肉夹馍，连续吃了好几天，味道确实不错。
今天饿了么网上订餐的APP升级到V4.4版本了，很漂亮的！好喜欢！
上当过很多次，终于找到一个靠谱的了，很难得的点餐系统，服务很周到，合作非常愉快。
很喜欢的一家火锅店，因为有表演，所以外地的朋友来成都都会考虑到柴炉吃火锅的
一次周末活动我不小心把数据弄丢了，当时很急，联a系售后十来分钟就把数据给我恢复了，证明了自己当初的选择，谢谢你163k
值得表扬，设计师细节的把握还是考虑的很周到，重要的是要夸夸多谢为我把关工程质量的设计师，流程安排的也挺好的，赞一个，下次还找你家。
每次都觉得很不错，就是人多的时候坐起好挤哦
服务好，味道好，有烤肉，烤牛蛙好吃，服务员送过来好几次
服务很好，菜品晚上上的不是很多，有的菜品晚上没有
味道一如既往的好，送餐人员也很好，速度很快
很值，优惠很多，不用预约，直接使用
很好吃的家常炒菜 价格很便宜 好吃
袁记肉夹馍在我们长沙开了一家店，今天去吃了，味道确实很赞啊，希望能多开几家。
不错，挺好吃的，主要有孩子爱吃的烤鸭！
朋友推荐过来的，第一次吃就觉得肯定回去第2次
菜量很大，三个人吃合适，食材很新鲜，三文鱼口感细腻，天妇罗虾外焦里嫩，秋刀鱼肉和烤扇贝鲜美，配上烫好的清酒别有一番滋味。辣白菜祸很下饭，最爱的是什锦炒饭，里面海鲜的量还不小，老公足足吃了三大碗，大喊痛快，总之这顿饭非常满意
喜欢看这个网站的餐饮资料，里面有些资料价值很高，对本人经营餐饮这一块起到一定的帮助。希望这个网站多更新些精华的资料，让我们从事餐饮业的受益。我有很多朋友想开餐饮店，我都介绍他们多关注关注这个网站呢！
"口味不错 价格还行 &nbsp吃饭聚餐可以选择"
味道没的说，烤羊排特别棒，雪山包很有特色
芝士锅，夏威夷卷，手卷，刺身都好吃。
他们的设计师团队真的非常地负责任，在装修期间很多很多次找我一起交流各种想法与看点，满足了我的看法，也结合了设计师团队的建议，最终出来的效果几乎和我想的一模一样，真的超赞！！！
味道好，环境巴适，去了几次了，很喜欢
环境好。好吃！服务好。舒服！这里聚会招待朋友都很不错！
在微订点单网站购买了好些个网站，感觉稳定，好用！本人经常换网站玩玩，觉得不断体会新鲜！
火锅和菜品都不错，服务周到，物美价廉，自取取小吃和调料的吧台非常给力！
专业的点餐系统，找了很久，终于找到一家符合我们这些餐饮商家的服务系统了。
满意，是会员，一都喜欢在这就餐
鱼不是现杀的，是杀好的，虽然不用等待，但还是喜欢更新鲜的，其他方面都挺不错的
品种多，服务很好，很舒服，同事们都说来的值
环境一流，出品、服务也没话说，值价了。最感动的是不小心摔碟了，还没让赔！
好吃得不得了，环境又很赞，值得推荐！
品种很多尝不完比其他自助餐丰富。
非常不错的一个网站，可以提供很多好的设计，也有设计师之间的交流与学习
环境很好，东西也不错，还有孩子玩的地方，很适合带孩子来，可以安安静静的吃，哈哈
上周和室友出去聚餐，想着好久没吃披萨了我们就选了必胜客。我们每次出去必点的有浓情香鸡翼 抹茶雪域蛋糕 必胜客下午套餐，我们三个人点了一大桌子最后付钱才200多很划算呢。必胜客我还是挺喜欢的，不算是快餐 偶尔吃一次对身体也没什么。服务员态度很好，直接帮我们点餐 卫生什么做的都不错，小细节中见态度。我们吃了小龙虾披萨，味道不错。既满足了想吃小龙虾还吃到披萨，洛神花茶喝着也不错。出了很多的新品，很好吃。
味道不错，天气冷了，是个不错的聚餐选择，尤其偏好他家的红油锅，味道超级棒，满锅的辣椒，看着就有食欲
很好，比以前强好多，口味也不错，服务也比以前好
中午去的，位置很好找，人不多，到了就有位置，环境一般，服务态度好，菜的口味中规中矩，下次还会来
服务态度很好，环境也不错，味道很好。
分量蛮足的两个人都没吃完，家里的不是很喜欢就是了，个人觉得酸酸辣辣的挺好的
烤鸭饼越做越好了，好吃！就是没吃到萌萌雷，有点遗憾
刚开始使用系统，运算速度系统上清晰可见，非常好，尤其是权限设置和远程很实用。
"一如既往的好，.2&hellip&hellip&hellip&hellip&hellip&hellip&hellip&hellip"
每次都光顾这家烤鱼吧，妙味烤翅配薯条，闺女最爱
从事多年餐饮业，这个网站看的还像回事，加个好评！找到很多没听过的餐饮品牌
擀面郎的手擀面到现在都有十几年啦 在餐饮面食行业算是佼佼者 人家面食味道确实不错 不然也不会走到现在 赞一个
服务环境一切都不错 海鲜很多 新鲜
"环境很好，服务态度也特别好，今天过生日去的，服务员还给唱了生日歌，店里也放了生日歌，还送了长寿面&hellip这生日过得很舒心&hellip"
聚餐经常来大鸭梨吃，环境和服务都挺好！主要菜系也很好吃！很好很好！
婚宴请客，店里装修的不错，菜味道也可以，还送了首歌。
口感很好，环境也不错，服务到位，满意。
还不错，带孩子去的。孩子吃的很高兴！
很不错的公司，做seo有着丰富的经验，非常的厉害，非常有实力。
味道不错，环境不错，点的清江鱼两吃，麻辣味和咖喱味。咖哩味适合娃挂吃。
_西_然少 不_味道_不_ 值得一_
很不错的网站哦，东西都挺划算的，还有一元秒杀这些优惠活动，真心值得推荐的！！！
交通方便 味道不错 味道还行 停车方便 品种丰富
菜品挺好，有个特别大的包房，转盘还是电动的挺方便的，
"一直很喜欢这家店，来了无数次了，有时候找不到吃的第一映像就是去糊涂嘛，也是够了&hellip&hellip，在 他们家爱上了鸳鸯锅，煮素菜特别好吃，不要粘调料，直接吃特别好吃，也不咸但是又很有味道， 霸王排骨是每次必点，好吃有嚼劲，安逸."
很专业，对餐饮人很有用。资讯很多很全，菜品也很实用。受益匪浅，里面的文章可读性强，第一次看到有针对咱餐饮人行业的网站，资讯更新快，很赞！
表演节目很不错，菜品比较贵，两个人吃下来快三百
这家的九秒毛肚真心不错，排队人很多，要么早点去，要么就晚点去，牛肉品种丰富，菜品比较卫生、干净，服务也很不错，跟得上比较忙的节奏，九秒毛肚可以一口气吃上两份，连着去吃了两次，总算过瘾了，其实也不算远，从省体育馆走过去很近，同时发现那边真的有好多好吃的，可以慢慢拔草。
售后服务做的不错，而且插件很好用，给我带来了不错的效益，主要是流量粉丝都增加了不错。
实惠，好吃，就是暖气效果一般，别的都挺好
不错，整个系统后台功能也比较完善，简单易用，就是有时服务器比较慢，不过这不影响使用。。。
我们公司同他家合作过，技术相当的过硬了，我们想到的问题多能帮我们解决。
19、 还有东北的生态小米呢，最喜欢吃小米粥了，一次性就买了5斤。
串串香的味道主要取决于底料和用油。大成醉串串香，他们的锅底都是用的一次性锅底，全新植物油，烫出来的串串香香味更浓厚，而且不容易上火，非常棒。
"我觉得吧 &nbsp不是很好 &nbsp 味道不是很好"
挺好的挺好的 小米好吃 会考虑再去
挺好的量超级大！六个人完全吃不了啊，建议8到10个人吃！
派送速度快，态度好，味道香香的！
实在是抵挡不住诱惑啊，锅底很香，小香肠肥肠是我的最爱，香菜牛肉很香，碟子有油碟干碟，郡肝很大一坨，份量很足，还有鹅肠很脆，忘记点毛肚了，4个人吃了240，哈哈哈哈，还有关注他们家微信可以免费得一瓶王老吉，味道很不错的串串
袁记的肉夹馍还是一如既往的好，不愧为多年的老字号，一般的小店确实没法比。
设计方案和施工质量都很满意，也都按照合同上的条款一一执行了，用的南方的老师傅，工艺做的非常好，所以感觉在郑州能有这样的装饰设计公司，真心不多了。
所有的系统都有好或者不好，但是最需要的就是适合自己，感觉江湖CMS还是可以的
这个公司很不错啊，购买速度又很快，而且购买的系统很好用又稳定，满意的系统集会地，特别是win7系统。
我家的第二食堂了，儿子爱吃烤鸭和羊排，个别受欢迎的换菜单后不见了，还来！我家的第二食堂了，儿子爱吃烤鸭和羊排，个别受欢迎的换菜单后不见了，还来
菜品还是比较新鲜的，而且品种挺齐全的，扇贝粉丝特别好吃，生蚝也不错的，饮料品种多！下回还会来的
微订系统系统很好用！东西还不错，正在努力研究中，客服也远程教会了，给满分啊。
慕名而来，环境很不错，食材品种也很多，三文鱼吃到饱，好吃哒！下次还会来！
来过很多次了，确实不错。味道可以。
味道不错，上菜也快，实惠经济，服务周到
总体不错，越来越火了，饭点都排队
很好啊，去了很多次，很满意，还会再去的。
我在他们家买火锅底料，是因为客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次；看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，朋友们看到就觉得很满意。真的是物超所值，物美价廉啊。份量很足，价格也不贵，这次又买了3包，味道好吃，不上火，这种是不会很辣的那种，家里老年人吃了都不会上火。
很好吃，而且环境好，以后还会去
送餐的师傅 非常好 这么冷 真的不容易
经常过来吃，家常菜，还不错哦！
堂点的时候使用微信扫码，效率非常的高！用户体验还不错！
非常好的商家！服务周到好！很不错的网站的外卖系统，很好，使用方便，很划算，介绍的挺仔细的，很满意，全满分。
人蛮多的 东西也蛮新鲜的 基本该有的都有了 海鲜 肉类 还有涮锅和烤的 服务也不错换盘换纸蛮勤快的 性价比很高 不错 下次还会去
咖啡厅是由赫筑设计的，高端大气上档次，我们很满意，而且服务态度非常好，价格也很实惠。赞一个！
里面蛋糕不错，东西也多，很好，就是有点偏僻
私人公司，老板是行内老人儿了，也合作了很多次，最近新招了几个设计师，我去看了看，都是高资历设计师，老朋友就是稳
菜很新鲜，种类很多，应有尽有，就是稍微远了点，在闹市中午网订99元是吃不到的哦！
菜品很齐，味道可以，分量不能说多能吃个七分饱吧，价格消费在16左右吧
非常不错，味道也好，服务员态度也很好，下次聚餐还会再来！
还可以，不便宜，口轻建议多放点盐。
没让我失望，4个词，2个现已上主页了，还有一个，现已排前3的，够高效的，支持！
现在自己做的生意就是在中国品牌网教育上面找的，不敢说什么赚大钱，但是至少自己还是比较满意。
服务很好，最近上线了蛮多的新功能，模块也可以，很多选择。
主要是陪儿子去吃的！感觉还行吧！
很不错，吃了好几次了，味道真不错
"听本地人介绍专门来吃的，好辣，爽&hellip&hellip"
经常光顾，值得信赖，大家都说好吃实惠
"个人觉得蒜茸的小龙虾味道比麻辣的好吃，服务员推荐的&ldquo花家白菜&rdquo味道还行，但卖相太不好了！牛肉酥饼味道好！"
挺不错，下次还去，味道好，食物新鲜 ，怎么差一个字
我们公司的商业wifi方案就是他们做的，售后方面还是很到位的，帅哥也不少
比几年前价钱涨了 不过味道和性价比什么的还是可以的 偶尔家庭聚餐还是会去
挺不错的，200元券花了138元，超值的。
我用到家几个月了，一直是一两个小哥负责我这边，服务态度很好。确实方便而且实惠，特别适合天天和同事发愁吃什么去哪吃这类问题的我。
味道很好，吃到后面有点咸了，排队排了好久
效果不错，公司用的就是这个软件，我联系的。现在排名稳定，一直在首页。最近公司打算续费来着。我们买的是托管，比较省心，但是价还是稍微有点贵。但是好处就是不同管，全程交给他们操作
环境不错，人不多，菜品丰富，还有冰淇淋
这个软件使用起来确实比一些传统的软件要简单很多，操作方便，而且有很多的操作的比较的自动化，不复杂！
环境不错 菜谱不错 服务满意 。~~~~
环境很好，座位之间的位置比较舒服，虽然吃的品种不算太多，但一直都有更新，服务态度也很好，服务员会比较及时来清理盘子
我本人是延边州龙井市人姓金，通过朋友的介绍延边最正规的亨利学校，他们学校重点教韩国料理、延边朝鲜族料理。朋友说：我在亨利厨师学校毕业后，在上海开店生意非常好，朝鲜族俞校长和金副校长俩位老师亲自精细认真负责一对一授课，亲家一样。 我听说后，来到亨利学校学习延边冷面汤、拌菜、石锅拌饭类等等。。。俩位老师非常热情，每道菜详细讲解，让我每道菜实际操作，一切材料学校供应，我本人很满意，俩位老师的确实是技能高手，做的比饭店好吃好喝。我今天很满意的毕业了。俩位老师您们辛苦了。
你们的软件做的seo推广很有针对性的对我们网站品牌的推广，网站上首页很快呢。
这个平台发展的很好，到处都有这个平台的身影，这个平台小哥送货很好，很准时，态度很好，菜品质量不错
味道不错！还有发票！而且量很足！
中国品牌教育网是一个从事教育加盟连锁的一个平台，还有很多公共类的教育新闻，如果找教育项目加盟，还是很实用的，先收藏，未来留着用吧。
很喜欢这个自助餐，性价比很高，海鲜多新鲜
升级后第一次去吃，东西多了不少，海鲜有几样，还加了烤肉，品质提升了很多，价格高一点也值，国庆节期间去的魏公村店也没等位，还会再次光临，希望保持住
味道相当的好，不错。菜品也很新鲜，牛肉很好吃，嫩气，入味。居然还发现了猪鼻筋和鸭天堂，再赞一次。环境也不错。就是服务员貌似少了一点，有时叫服务员都见不到人。并且三个人吃了那么多居然才用了105。下次还来。
技术大牛的神团队！真不错！！！！
坑了么！今天在上面点了个外卖，商家页面显示在线支付满15减8。我点了一份22元的便当，在确认下单页面显示应付金额14元，然后我就点了确认下单，确认付款，结果收到银行短信说扣了22元。400电话打了3次才通，话务员解释说异地号码不参加活动，但是我在任何页面都没有看到异地号码不参加的提示！不说了，上图让网友们看看。
装修后第一次来，不错比以前吃的舒服，买的卷也是最便宜的！
鱼都是新鲜杀的，鱼肉嫩死了，味道也好，而且小吃的东西口感也不错，一家人吃的很开心
我家的拉面店只有55平米，从前期咨询，到后来设计、施工，他们的员工都很亲切有耐心，没有因为店面小而拒绝我这一单生意或者应付了事，落成效果非常棒，空间感很足，非常感谢东方日成的用心。
相当不错，刺身很新鲜，上菜虽然不快，但不像其他店总是漏单。
味道非常好 干碟油碟都有真的特别人性化 牛肉是大签穿的 但是非常扎实 每一片都很大 而且装 修也很漂亮 服务员态度也好 价格也很实惠 三个人加上酒水才180 还会再来
她家太好吃了，羊肉一点都不膻，我还说减肥呢，结果我吃的最多。
刚才在评论里看见，有人也关注流量兄弟网站里更新的那些文章，太激动。做开始打算买流量兄弟软件到现在排名上去，感觉自己成长了很多，把我以前没有听过SEO的。到现在基本自己解决网站问题。流量兄弟技术真心厉害，感谢，自己因为把网站排名做上去，受到公司肯定。会持续使用，也会介绍给身边朋友
我们商场的无线WIFI系统就是他们做的，技术过硬，业务员服务也很到位。
好好吃，每周都要来，万佳万佳首选。
对于康顿餐饮的服务，只有一个字 好，他们做活动的时候气氛很高涨，服务很贴心，遇到问题及时解决。这一点做得也是不错。
经常来，超爱吃这家的番茄锅，料很新鲜，上菜快
感觉还可以，烤鸭好吃，自制酸奶不错。
活动丰富呀！我还中了两张电影票，周末可以去看电影了。上面的美食看得我直流口水
不错！！还可以！！一次再来！！！
蛮好用的，结账的时候直接微信结账就可以了，现在有微信真的很方便了。
个人对于设计装修这块比较严格，特别是细节处理上，东方日成很不错，最终结果非常满意。
去过很多家门店，装修风格都很不错，吃个饭很舒服。
这家串串还不错，中午就有很多人来吃。嘿嘿，开心极了，一般都是晚上吃串串的人才多。美女姐姐服务很是热情，招呼得很及时，稍微一抬头，她就知道你需要帮忙了。
不错，网主热情，消费后还有积分送，还可以抽奖，积分可以用来消费，不错的，里面的Q妹很热情
中华餐饮网是我目前找到餐饮品牌最全的一家网站了，而且内容很真实，先收藏了！
告诉打包的鸭架子没有送过来，我们走的时候也忘了要。不过菜的味道还是不错的，服务也还挺好，总体满意哈。
好吃，比锦城印象和蜀九香菜量大，东西也很新鲜，就是太辣了，我们点的微辣最后都辣的不行喽。不过吃的很爽呢。
我其实是一个比较怕麻烦的人，多次跟尚开餐厅网设计师沟通，反复的修改方案，设计师还是热情的接待我，施工的过程也是麻烦不断，还好他们师傅也很爽快的按照我的意思做，最后给的设计方案跟完工后的效果一样，这一点我挺满意的！挺开心的
好吃，品式多样化，可选择的多，服务态度一流
在家附近的吃饭的地方都吃遍了有没有，是在是找不出上哪里吃饭还会有新鲜感的有没有，而且好吃的地方就算按照自己的方法再怎么吃都没办法找到有没有在这个网站就可以非常方便的找到大家都非常喜欢吃的地方，而且饭店的基本信息都非常的齐全，在哪里地图啥的也给你配备齐全！非常实用的一个网站！
很好吃的，是帮同事买的，就在我上班旁边很方便
地方都吾难找，就在摩登百货后面停车场边，是酒店的西餐厅，地方很大，环境安静，舒服，是情_拍拖的好地方，蛋糕很好吃但是太小个了，牛奶里有芒果，还很用心的切成心形的。
经常来，味道不错，可选范围大，尤其最爱猪蹄了，很入味，继续支持！
服务非常周到，环境非常优美，吃的东西品种很多。
好吃，好吃，菜品足够5人吃了，不错，挺好！推荐来此！价格还可以，人均50吧！还可以，肉量大，好吃，好吃，好吃，重要的事说三遍！
味道一般还挺贵。  份量比其他的都少。 就是酱料真的给力。
这周参加渠道培训会，在罗湖香格里拉开的，很不错。 服务员很热情，自助餐也不错，同时有健身房和露天游泳池，相当赞！
我们公司在网上找到上海南国烩餐饮企业管理有限公司做了一场茶歇，价格及服务都不错，赞
其实也不是多美味，掌中宝还没有路边摊烧烤的好吃呢！服务是不错，想要好位置一定要提前预约哦！
这家冒菜是朋友带我去吃的，吃了一次就感觉很不错，后来经常去吃，菜品很多。
位置方便，环境好，服务很好，收盘及时。刺身源源不断，大片三文鱼吃得非常过瘾，菜品味道很赞，补充的也非常及时。
非常的好吃！吃的很开心！烤得烧烤特别棒！
没有标注半套含什么害我自己点了饼和料，送的很专业
味道很好，一直都很喜欢！现在价钱相当六折，真心划算。
"还可以，现金应付695&yen 用代金卷便宜了127&yen实惠！"
菜品很新鲜呢，牛肉 毛肚很好，比想象中好很多，就是红锅好辣好辣好辣，还有点咸，要的番茄 鸳鸯，有特色，价格不算贵人均50
一麻一辣的香锅非常赞，很好吃。
偏贵了，量一般吧，味道还可以，两个人得三百左右才能吃饱，我和男朋友去的~
好吃不贵，有西北特色，店面风格也很不错，很喜欢的一家店。
服务非常好，是个吃饭放松的好地方。
很快 味道不错 适合周末不想动的同学
去成都一定要去吃火锅，我们在网上看了几家评论以后感觉蜀大侠应该还不错，吃完后确实挺好的，应该挺正宗的，周围当地人也不少，服务员服务态度也可以，价格适中，总体上值得推荐！去的话中午一定要12点以前去，不然排队要很久！
不错，整个系统后台功能也比较完善，简单易用，就是有时服务器比较慢，不过这不影响使用。。。
食材都挺新鲜的，而且难得的是每串串的量都不算少，结账很便宜，两个人不到100块_
很多海鲜吃，是一般自助餐都吃不到的
味道、环境、服务都不错，经常光顾！
一如既往的好，免费的凉菜水果不限量。鱼很嫩，服务很热情
第一次去，找了一会才找到，周末等位的椅子都坐满了，等得有点饿了，不过出品不错，还会再去。
"每次路过玉林路醉生肖火锅串串香都发现很多人在排队，一直没找到合适机会去尝试，人气 真的很旺，我们等了一个小不过接待人员还是很热情的，进入门店以后感觉整体环境不错，装修很 有特色，菜品比较丰富也很干净，牛肉的种类特别多，牛油的锅底也很香，整个用餐过程很是不错 的。只是我们点的微辣的锅还是辣的不要不要的，感觉自己脆弱的小肠胃有点伤不起&hellip&hellip"
环境不错 位置也挺好找的 总体来说还不错
环境不错，价格合理，品种繁多！
味道好，上菜快，服务热情周到！
环境很不错，菜色品种比较多，特别是沙拉，品种多，连沙拉酱都有很多种，可能去的那天天气比较冷，觉得菜不够热，三文鱼太抢手，压根就没吃到
串串店是餐饮公司监督运营的，不得不说这很到位，生意因此才这么好
喜欢，喜欢，非常喜欢，钟爱的品牌，以后还会在去的
来过多次了环境服务都很不错，就是爱吃热乎乎的火锅
吃的不错，口味依然很纯正，价格亲民
太原市最好吃的自助餐了。感谢盆友的种草。以后自助就这家了
我吃过好多家串串，这大成醉串串很符合我的口味，棒棒哒
很好，自助很丰富，一天之内来了两次，
来过两次了，涨价了。出品和服务都还行
菜不咋好吃，还挺贵，环境挺好，服务很好
吃过很多次，感觉还不错。后面叫上朋友一起去吃，然后他们就停不下来了，每次我都选择有脑花，血味，香菜，香菇，蘑菇，冬瓜，木耳，西兰花，牛肉，土豆粉，豆芽，茄子，香蕉等等菜品，都是从这些菜品中选择，基本上都选择麻辣味。店的环境也不错，看起来干净，吃着也放心。
工作效率非常高。系统也是我们用的一样的真心好~对系统一窍不通的也可以轻松使用。
环境和菜品都还不错，吃的不赖。
品种丰富，可选择性多，工作人员收拾餐具勤快，有生蚝、三文鱼、海参等，值得一试。
挺满意的，味道不错，上菜特别快
味道确实不错，特别是肥牛，涮下就好。我的最爱。对于我这种不能吃辣的人，红锅真的很好。里面环境确实很好，美美的。服务也很好，忒别是那个帅哥。很热情。
坏境不大好找，在最边边，东西好吃，原价比较贵，服务态度很好，我们4个女的，吃了总共快300块钱，还是用券后的，但是很饱，而且东西挺新鲜
不错，地里位置也好，交通便利，人多时需要等位。
品种齐全，味道很好，环境好，非常满意
系统的开发速度很快，做的很好，功能也是很完善了，很多的推广功能都有，能够实现到引入不少的客流，而且支持的终端也丰富，还有app端和微信端使用呢。
餐饮行业永远这么火爆啊，只要做的好吃，看到中华餐饮网上的餐饮品牌非常的齐全，这么多，都不知道选哪种好，准备先考察几个品牌，我认为这个餐饮行业还是很有前景的。
设计师专业负责，最后交的图纸和方案也很有水准
这么冷天，我却吃到热腾腾的饭菜，心里很是美丽，辛苦了百度骑士杨师傅
食材新鲜，服务到位，环境也很好。
超级划算，上菜很快，东西大部分也挺好吃的，就是水果种类太少，酸奶超级好喝！鳗鱼我可以吃好多份。环境不错，总之是便宜划算。
"土豪餐，海鲜大餐，超级棒棒，胡吃海喝&hellip&hellip"
还不错，环境很好，有独立的空间，服务态度也不错。
公司给我的印象是服务很周到，可以免费升级，系统运行很流畅，很满意。
菜品丰富，食料新鲜，味道鲜美，价格合理。关键是还可以欣赏到川剧变脸等演出，巴适！
我们学校旁边也有黄手艺冒菜，晚上经常去吃，生意很好，很受我们学校欢迎，老板也很大方，会给大家多添点菜，心里暖暖的
货真价实！不缺斤短两，味道也好！
赞赞赞，刚好碰上点蝴蝶卷送鸡汤锅的优惠
整体还不错，种类也算丰富。比较实惠。榴莲披萨好评！
这个鬼天气，真的是越来越冷了，晚上不撸顿串串怎么行，于是就和朋友来到了这家串串香。总体来说非常不错，红汤锅底不浑汤，菜品也多。
性价比高，午餐东西蛮多的，什么都有，连棉花糖都有
味道，服务，环境都非常好！！！！！！
环境不错，服务态度很好，味道也不错！
这个微订系统第一次使用，很强大，非常的好用，服务态度也非常好，是我接触过最好的系统。
每次都来晚了，排好长的队，主要是味道好，菜品多。
和同事来吃醉生肖，鸳鸯锅新鲜煮制，串串选择非常多，服务员也挺热情的，配菜的选择也很丰富 ，已经第三次来这家了。每次都觉得吃的很过瘾，，味道很不错。总体好评哦。
挺有用的软件，在seo方面非常的给力呢，关键词上去的很快。
我家是上下楼，132+平米，找到他们，就来量房，设计，还一遍的让我看，问是否满意，觉得这样的服务好专业。贴心。
非常好吃 精致 味道好 高大上的外卖
找团购的时候找到了好觅网，里面花费钱有相应的积分，积分还可以兑换成钱来用~~现在和小姐妹出去逛街都习惯先上好觅网团购一下再买东西了 ，实惠~！推荐给大家~
非常好，感觉比以前服务好了不少，以后继续光顾
就餐环境整洁优雅，服务人员热情周到！菜品美味可口，上菜也非常及时！还会再次光临的！
发货快，我是第一次在网上采购产品抱着试试的心态，没想到网上的服务要比以前在批发商那的服务要好，以前在批发商那里定货，送货速度大慢了，质量不比大品牌的差，最主要的是价格跟批发商的价格相比便宜50%。
乐外卖智能收银机用了大半年了，系统稳定性非常好，店铺的运营效率提高了。
交通方便 价格适中  当晚很开心！
好，洗的好吃的好玩的好，三好学生
不错不错，味道服务都不错。。。。。。。
很好吃！环境也不错！下次还去吃！
包含的功能很全面，分工明确啦，谢谢那位小张的耐心指导撒。提醒我注意事项，以后就拜托你们啦。
非常不错！很好，非常满意.........
非常棒，第一次在北京吃一麻一辣，果然比庄里的好
环境好，价格适中，上菜快，服务态度好！！
第一次接触这种自助下单的服务，感觉很新奇的，不过很便利。
性价比挺高的，公司聚餐去的。味道不错，服务这边再加强些就更好了
饿了没很赞哦！非常帮，很好，就是红包开始打折扣了，
很方便的平台，中午懒得出去时在网上点餐也很方便，懒人的理想地。
我现在编辑、新建记录都直接在各自里操作了，及时保存即时更新，不再担心找不到记录。
挺好的！很超值，酸梅汤很好喝，菜品也都很干净，新鲜，以后常来！
挺好吃，不错，消费还算差不多，服务员也挺好的。
非常好啊，菜品多，齐全，有烤肉和火锅，下次还去呢。
老板娘很好，因为当时人多。选的素菜被厨房和另一顾客调反了，老板娘知道后免费让我们补了喜欢的素菜。味道也是杠杠的
整体感觉不错  就是有点儿小贵 带朋友品尝的
成都的冒菜挺多的，这个黄手艺味道很不错，经常去吃，强烈推荐！
家附近，懒得做饭就去买生饺子回来煮，味道不错，喜欢三鲜素的，里面有虾仁，每回咬到虾仁孩子都很高兴
很快，很方便，小伙子服务也都好
烤鸭很好吃，酱里应该是放芥末了。鸭架汤也很好喝
从软装方面来看这家醉生肖非常有特色，让人印象比较深。味道很好。菜品新鲜。装饰新颖别致，价格好便宜的小吃类是亮点，共计有三款，朋友们更喜欢玉米饼一些。串串荤素3.5角一串，在成都的串串店里算比较低的。 服务态度也可以，消费也不贵. 菜品非常新鲜，红锅也很入味
163k的地方门户网站系统是我觉得使用过最好用的，而且开发的功能多，稳定，主要是很强大，没有bug、
下次再去，刘小姐好像副理服务周到，还给送水果！赞
不愧是 串串香行业老品牌 味道好 服务好 加盟条件好 支持！
还不错，点了鸡丝木耳，口水鸡，杂粮馒头，番茄牛腩，娃娃菜。口味都还行。口水鸡如果再入味一点就好了，番茄牛腩可以感到是加了番茄酱，娃娃菜略老。随便吃吃，已经让人满意了。
味道没的说，正正正！冰的质地非常绵密，入口即化，炼乳和冰完全融合在一起，芒果放得毫不吝啬，店门口的招牌写的是唯一一家
自从换了好厨师餐饮接手后，员工满意度很高，在食堂吃得饱吃得好，员工的工作积极性也高了很多。
圣诞的时候订了个中房，8个朋友还算尽兴，本来以为没房的，打它的电话就能订到房，不错，赞一个
不错不错，这家装修公司价格确实很实在，质量很不错，值得大家信赖...
质量很好，性价比很高，包装也不错，很满意的一次购物下次还回再来
味道还不错，服务员很热情会为顾客进行周到的着想，送上甜品
环境服务很好！三文鱼不多 ！没有龙虾送，但下次还去
平常上班和周末在家里的时候一个人就点外卖，自己用过麦当劳网上订餐觉得很方便，我对他们的配送服务是非常满意的，每次我下单不到半小时他们就送过来了。又了外卖就是比去店里排队购买方便的多，食物也很干净卫生。不出门的我也能吃到好吃的麦当劳，特别说明一下他们的汉堡和鸡翅是非常好吃的，网上订购经常都会搞些活动，比在店里购买划算多了。
味道很好，带着家人一起去，都很满意
做的好不好，一吃便知，真的是行业里做的最好的
我小叔之前去学了螺蛳粉跟桂林米粉，开了半年了，现在随时想吃都有得吃，新鲜食材制作，吃了不口干，不含添加剂，传统健康配方，自家人做的 也懂用什么材料 吃了放心。口味杠杠滴！！！给教螺蛳粉的师傅点个赞！
餐饮业的新闻资讯很全面，先收藏起来，对我们这些刚从事餐饮行业的人很有用，分类也很详细。值得推荐。
主要是价钱便宜，好吃。我朋友特挑食，吃了好几家的冒菜都入不了他的眼，唯独这家黄手艺冒菜他就爱吃，问他为什么，就说了一句，这里的菜品多有得挑，味道又好。而且又便宜所以就常常来这吃。值得推荐
环境很好，吃的东西也很丰富，划算
洗浴环境不错，自助也不错，有淘气堡还是挺有心的商家
我姥爷在贵都饭店过得八十大寿，我哥哥姐姐们还给我姥爷准备了一个很大的蛋糕庆祝，贵都饭店很贴心还专门为老人做了易消化的食物，在这里预定的饭菜很美味，种类很多，做的也很快，肯定有一位五星级的大厨掌勺，做的饭菜不仅美味可口，还很好看，在饭桌上就像是一件艺术品，环境也很卫生，每套餐具都是在我们眼前清洗的，而且还准备了车辆，车接车送，为我们方便了不少，服务员态度也很热情，每次需要帮忙的时候都微笑对待客人，让人觉得很温暖
专攻设计的公司，想法很赞，设计很专业，设计师都很谦和，沟通态度也一直都很好，合作非常愉快
袁记的东西确实不错，值得推荐，我们陕西的老牌子，希望能越来越好，保持东西的品质。
很新鲜的功能，今天刚刚体验了一番，很好用，而且很方便。
东方日成不愧是国内餐饮设计的领导品牌，设计师大多都是名牌美院毕业的，无培训班的小孩，设计实力确实很强很用心，很满意！
把每一个项目都当成一个作品甚至是一件艺术品来创作是难能可贵的，为东方日成团队的用心设计竖起大拇指。
特别方便的外卖软件，用了一年多了
确实品种多，味道不错，但是人太多了，去晚了就老火
上菜速度特别快，生日还送长寿面。菜品都挺不错的，酸菜鱼超大一份，鸡鸡哇哇值得推荐！
非常的不错 来吃了很多次了 下次再来
挺满意的。服务也不错。经济实惠。
百度骑士给力，菜单里没找到米饭，还帮我带来了
不错！已经是会员了！再加上这个券，15个人才吃了1000块！
我比较喜欢吃那个炸酱面 色香味都是超棒的 赞个
不错很不错，店家亲自服务的，什么不懂的都一一跟我细说，非常喜欢店家。我一定会介绍朋友来的。
很好吃，环境好，味道好，家人朋友都喜欢
很不错，下次还会再来，孩子很喜欢
袁记的味道还是很不错的，虽然是快餐，但是味道还是还原的很好
"亲啊，你们的服务怎么这么好呢，我不得不感谢你们啊，把我的餐厅装修的这么完美，每天过去我都想起你们呢，心里特别的感激啊&hellip&hellip"
#315#要说在寝室里最逍遥自在是什么时候，大概就是边刷剧边坐等外卖吧，反正我是凡点外卖必用饿了么，且不说它基本上每天都会有几个活动，价格比较划算，而且很优惠，虽然有的时候配送费觉得有点高，但其他费用还是可以的，最让我满意的就是送餐时间了，很准时，而且很快，更好的是，就算你点了碗汤，它也不会弄撒，还是蛮不错的。
第二次起吃了 环境味道都好 服务员也很热情 两个女生最后都没吃完 挺好的
程序很好用的 简单易学 功能强大 售后人员很负责 技术到位 很专业 帮助我们解决了好多问题 感谢公司的服务和帮助
服务态度好菜好吃。这几天都在这儿用餐。
很满意，来过好多回了，味道一如既往的好吃~
8点到店有点晚了但排队的还是有很多，来都来了，只有等，装修风格和点名满搭配的，用餐环境蛮舒适。串串的菜品还算蛮多的，除了串串，也有各种不同颜色不同价格的盘子，可以根据自己的食量自由选择签签还是盘子。鸳鸯锅的底料看着还蛮巴适的，
送餐小哥速度不仅快，而且很负责任，我让家人取餐，送餐小哥不放心还特地给我打电话让我确认下是不是家人取走的，很棒很有责任感。
江湖科技的服务很赞，从开始咨d询到交付成功，上线后，一直都不错，系统很稳定呢。
很辣，微辣都味道很重，位置很好找，服务员态度很好，价位差不多，比较喜欢这的味道，吃辣到出汗，再来口冰冰的饮料美美哒
都说装修无止境，在这里学到了一些小窍门，而且效果图里面有各种风格的装修你可以看看可以参考，我觉得很贴心啊
味道不错不错嗯我也不知道怎么了
今天早上去吃了袁记肉夹馍  味道确实不错 值得推荐
林加林真好，真好，真好，98分，少两分是让林加林再接再厉。。
好吃得一哔bi是翱天餐饮管理有限公司旗下品牌，微信关注 好吃得一哔 公众号了解，百度搜索 翱天餐饮管理有限公司 有相关加盟信息
设计师专业负责，沟通良好，图纸和方案都很全面，公司很不错 ，现在缺的就是这种良心公司了
好吃，薯条鸡翅尤其好吃，还会去的。
呵呵，不错哦，口味独特。有色香味俱全，很有食欲啊。我是个大胖子，对这家的冒菜毫无抵抗力，平时吃一碗米饭，到他们家要吃2碗，才觉得过瘾。
元旦店内的生意突然爆满，用自助下单和扫码付款，加上乐外卖智能收银机，省事不少。
设计师的设计理念都很好，而且服务态度也都很不错，接触起来没有在其他地方会出现的被冷落和找不到负责人的情况。给这样的公司一个赞。
在在这里下载了这个seo软件，排名终于慢慢的上去了，现在的位置也不是太差了。
挺全的，什么都有，可以去看看的。
杂粮拼不错，孩子很喜欢，看着就有食欲！总体感觉不错，服务热情，上菜快！菜量大，口味不错！
不错，性价比很高，经常来带小孩来！
老顾客了，爱吃这里的烤鸭、农家小炒肉。但是现在服务员反应有点慢，点菜慢、上菜慢，是人手太缺了吗
每次去买，都挺便宜的，还不错，适合我这种懒人
目前国内真正的能够培训韩国正统料理的非常少，三友韩餐算是一家，大家在考察韩国正统料理的时候一定要多进行实地的考察和品尝。只有这样才能对比出谁家是正规的。
吃了N多次了，跟朋友，请朋友，可以吃
味道很好，去过几次了！很喜欢！
醉串串做的很好，吃过很多家串串，还是醉串串好吃点
确实很方便的一个网站，有了到家美食会，我就可以很便利的进行购物和选择了的。不信你也试试！
连续三年过年都去成都玩儿 并且每次都要去吃味道江湖 回家还会带火锅料给朋友，今年就带了9套回来！如果店家可以快递给我发火锅料来，那请直接与我联系！我每个月都会订
速度快，在这要给外卖小哥点个赞。当时第一次在上面电了碗拉面，大家也知道拉面如果送来的比较晚就不好吃了，口感就会变味。外卖小哥送来的时候面还是很热乎乎的一看就就是煮好马上送来的。当时还有一件让我很感动的就是，他们送玩外卖并不是直接就走了，他还询问我，需不需要把垃圾顺便带下去。哇，当时就感动的，就感觉他们的服务态度真好，不仅配送速度快，人还有礼貌。直到现在我如果叫外卖，都会选择他们。祝愿他们配送越来越大，合作商家越来越多。
偶尔来一次还是很好吃滴，量大，筋也比原来更好嚼，就是夏天太热，吃顿饭大汗淋漓
环境不错，就是桌与桌之间很挤，虾，羊肉，榴莲披萨都很不错，种类很多，其他都一般，但比起前的好伦哥算是好多了.
好吃就是硬道理，经常来，此次溜肝尖很棒！
总体还算好 但是服务员的速度有点跟不上 饭菜的口味不错
用了一个月多的流量兄弟托管技术，效果还可以，我的关键词属于竞争度比较大的词了，一个月多月排名在第二页，已经很开心了。流量兄弟效果不错，排名上升的速度也是还快的，网站流量上升很快。服务态度不错，很耐心，挺仔细。以后还会继续合作。
在杨浦区真的是性价比很高的一家自助餐。4点半进去的，并没有想象中的很多人，都有位子的。蟹脚，还有虾和蛤蜊类的，是我的首选，又不会吃撑，价格也吃到位了。扇贝，生蚝都有，但其实也就一半。鲜榨果汁也很好喝。2小时足够吃到饱。顺便说下，等位的地方很特别，楼梯上边上的座位，还配有液晶电视。
不错！KFC的APP上面针对会员定期推出的一些优惠活动还是很划算的，消费还可以积分兑换商品
红松叶的叶老师教得很好，我上个月去红松叶学习甜品全能班，学费才2500元，就可以学到7大系列的甜品，分别是港式甜品、台湾芋圆、手工绵绵冰、传统糖水、珍珠奶茶、花生芝麻糊，火锅冰淇淋。还有其他的免费赠送项目，我是一个90后，没有基础，不会做，叶老师很有耐心的教会我如何做，现在我开业了，最近生意挺好的。
总体来说一般，不用五折券的话价格偏贵，环境一般，服务比较差。让服务员拿香菜，都是烂黑叶子的，让换一下，说没有了..刚开业，排队的人挺多，但是很多人等不及就走了，等了一个多小时才排到，服务员也懒洋洋的，随口问句希望生意好还是不好，服务员说希望生意不好。老板一定没给服务员提成，服务员这样的心态，也一定不认真服务，生意怎么会好？打扫卫生的阿姨满头大汗地工作，真是于心不忍.....最后加的菜没有了，服务员说退了，结完账发现没退，收银台说什么又不好退了，换了点菜让我们打包带走...这样的服务，真心无语....老板不改善管理经营，这样的生意...
环境挺好的，味道不错。服务也好
感谢这个seo公司，服务不错，可以全程托管给你们做优化排名，这样我们可省心了，非常的不错。
挺好的，一切很满意，会经常去的
芝麻花（北辰西路店）的雀皮肘子和贵州嫩鸡还不错，有单独的大的包间，适合团队聚会，六十多好人都没问题，地方够大，而且芝麻花北辰店停车方便，很赞！
我们要得鸳鸯锅，，菜品的质量较好，牛肉有好几种口味，排骨好大一坨很赶口，其余的的菜都是品相很好的，这点很赞
上班经常叫百度外卖，很准时，服务也挺好的
味道挺好，鱼也新鲜，关键是价格也很合理
"烤鸭好吃，水煮鱼现在没有按份卖的了，都按斤，一条就一百多，太贵呢，鱼香肉丝好吃，毛血旺里面黄喉全换成豆腐了&hellip"