使用说明看不懂！不会用，很多操作没详细标明！
越来越不好了，菜品也少了，服务也不及时。
越来越差了，价位高了，菜量小了。希望努力提高。
比晋祠路上的那个量少多了，各种东西量都少
哪个菜都不好吃，特别是烤鸭，太失望了
虾好吃，扇贝限量一个，还有生蚝什么的不好吃
回龙观店吃的，空调不足，老板马门帘掀开了，受不了。
下面的评价都是托，教的口味根本不好，和我们这的差距很大，真会骗人
全家聚餐去的十几个人，总觉得好像换厨师了，有好几个菜都没有，而且味道不如以前去的好，有些菜做咸了，有的又偏甜，希望有改进
太辣了，都吃不出来什么味道了，舌头都麻木了，就剩辣味了。
肯德基你啥时候能把握好食品卫生这关，经常性的爆出食品问题，现在都很少去吃了，真心感觉不是很健康。
点了五个菜两人。没一个好吃。鸭架子汤还是凉的。哎太失望了
味道不怎么样，点的肘子都做成了黑色！别的味道也都极其一般。包间小的可怜，2岁孩子吃完了想溜达下，椅子跟墙的空间都过不去！服务也差的很，餐具要了好几次才给，茶水第一次给送来，后来再加水都是自己动手的
我超爱吃饭儿的早餐，用一种周围同事无法理解的感情去爱，其实就一点：干净、放心。我几年前看过央视的报道之后，就再也没敢在外面吃过肉包子，都是猪淋巴，没人要的垃圾，还有我家附近几个卖早点的，那老头手指甲有5cm长，里面全是黑黑的东西，自从看见他的指甲伸到我的粥里面之后，我现在想起来还想吐。
服务太差，结帐都需要20分钟，上菜慢，味道一般！
说实话真不咋滴，成本几块钱的东西，买个三四十，叫个外卖还要外送费。以为中国人的钱很好挣么？
烤鱼明显份量不足，不到2.5斤，天气虽然有点不好，但等待时间过长，还收了6元包装费不太值！
今天突然不给红包了，就因为我昨天多刮出了几块钱？你大爷的系统！！！
这里的牛排又焦又硬，是吃过的西餐厅中最差的。看看最后一张相片，那是别处的牛排。
太慢了！商家配送今天90分钟才送到！建议统一采用蜂鸟配送！
服务员很差劲&hellip	&hellip	推荐我买西瓜汁&hellip	&hellip	结果居然西瓜子都扎进去了&hellip	&hellip	把我嘴弄破了&hellip	&hellip	我也没理他&hellip	&hellip	去结账同一个服务员居然在收银台要我两次钱我都无语了&hellip	&hellip	经理来了才说她糊涂了&hellip	&hellip	问题我就没离开收银台啊&hellip	&hellip	服了&hellip	&hellip	
一般般，卫生很差，一般般，卫生很差，
一直是比较喜欢麦当劳的，可是不得不说，你们的网上订餐真的太差了！上次加班到8点，预计还要继续加班，想着麦当劳的30分钟送达，就上网页订餐。先是网站，开网页登录，每添加到购物车里一次，都弹网页让我重新登录，忍了，小问题，等9份餐都点好了，选择支付宝支付，弹一个正在转到支付宝支付页面的窗口，然后就不动了。刷新一下，什么都没有了，又让重新点。换一个浏览器。登录，点餐，支付，还是没反应，小心的点了返回，再次支付，没反应。难道麦当劳不支持苹果系统。我们换 windows 来，终于成功下单。饿着肚子等待了40分钟后实在是忍不住了，开始给麦当劳打电话...
大鸭梨不日从前了，各种菜色越来越糊弄事，唉
就是个大食堂的口味水平，中级餐馆儿的价位。没有任何特色，口味着实相当的一般。再也不会去了。
百度骑士超快的！服务还可以！比狗屁的美团外卖好了不知道多少！饿了么也是不亏在315曝光了！不曝光我也给曝光了！就跟菜市场一样！
服务真心的太差了，根本没人给换烤肉的纸。领位也是真心的惹不起，乱安排。说实话，吃的也是一般般，肉不新鲜。这个价位食品也就这个档次了。
破地方 订餐订不上不说 退钱退了一下午也收不到 谁用谁上当!!!!
以前是这里的常客，想吃饺子就来老边，味道可口，皮薄馅大，炒菜拌菜都好。但是现在不同了，有段时间了，质量退步，尤其是饺子皮厚了，馅儿也不鲜了，真是让人感到惋惜，好好的一个老字号没了，太可惜！
一般，没烤鸭了，服务员态度冷淡
服务挺好哦，菜的种类不太多，不是很好吃，下次不会去了，有点失望
货运部效率不高，他们不管收货人等等不等的用，不管货物是否是能变质的东西，分发给固定路线的快递员，快递员车环了，货运部，也等着，不进行调配，，打电话问，让顾客自己到货运部取，这就是你们的经营方式吗？
水煮鱼煮成这样还金牌直接叫油煮鱼不更好淡而无味，我只能表示无奈，在车站路吃的，态度差的可以，一听不办会员卡扭头就走！三个大人吃了200多竟然没有人吃的饱而且五份菜没有个能觉得稍微能吃！之前在马家堡吃的不至于差成这样！反正不会第二次去吃了
东西不够卫生，吃完回家拉肚子。。。不建议去，环境也一般般！就这点东西还要200+，不值得！
很贵！比午餐每位贵了一百元，但是菜式并没有增加，只看到一张台的有吃龙虾，并没有见到有摆出来，难道是服务员藏起来了？
服务员特少，没人管，服务极差，答应送果盘，半天也不见来。
一点都不好，我们同事那一桌只剩下了这个点，就扣了我们50元钱，味道也是一般
垃圾垃圾垃圾腊肉41急急火火斤斤计较
四川成都的乡村基（沙湾嘉茂店），下了单中午送结果对方没送来，还强制取消我的订单（说我重复下单）。之后反复投诉，打400电话，APP留言，到现在，15天了，百度外卖连个说法都没有。又是一个只收钱不管理的主。全凭商家自觉。
一般，菜品不够丰富，搜很多东西都没有
很一般，不是很好吃，东西也不多
服务太差！ 订个19元的汤没有，让打电话改个9元的，要额外加9元的费用！！！
菜上的特别慢、点了份鱼头泡饼光上鱼不上饼，
觉得大鸭梨越来越不好吃了，以前觉得烤鸭还成，昨天去吃发现烤鸭做的也不好了，以后估计不会再去了
还尼玛热的饿了吗 你他妈自己来尝一下有多凉，营销不要脸
一般！去的时候是高峰期，服务员的态度不好，可能是太忙了吧！以后不会去那家店了
菜是不错 就是能快点儿吗 凉菜都吃饱了热菜还没上来
服务不好，，，，。。。排队排了三个多小时，是真心的没有第二次了
味道还行，手撕饼和烤鸭饼都很油，一只烤鸭只有两小盘，还不是当面片鸭子，屋里吸音做的不好，人多的时候很吵
一家坑爹公司，NN的坑了我20000块！想代理的小心上当
很多人，环境好，烧烤时间从开单算，绝对不够的。如果是中午12点才到，基本不用考虑取车骑车了。
太油腻了。服务一般。来了不叫服务员都没人。菜单也不给拿。
无语，服务员太厉害了，不敢恭维，等了一个小时买单，却还反过来被骂
上菜太慢太慢了，给了半小时沙漏，正好沙子漏完。菜才上齐，要一壶白开水，到走了也没给上
网站对于店家没有丝毫的监管及约束能力，客服基本毫无作用，告诉同志们，千万别去点了
一定不要在喝醉的时候买单啊，无语啊
骗子网站，骗了我25块钱，买之看应该看一下，一定要向公安局报案
6月份吃的时候都可以在蘸碟快没了的情况下添加，这次就被要求不能添加，只能再买一份。感觉全凭服务员心情...
一开始的时候用得还可以。后来有一次点的餐感觉卫生条件太差了，青菜里面还有黄色泥巴叶子，鱼没有煎熟。后来就不敢用了
饿了么垃圾 ，点的一个某快餐，真TM难以下咽，还不如餐桌网！虽然贵点。。。
为什么感觉皮那么油腻呢？我听说皮和脂肪是分开的，到我吃的怎么木有分开呢！
海玩服务还不错，确实方便，我去自由行的时候，门票啥的都是这定的。就是接收邮件的时候产生点误会，确认邮件被垃圾邮件没收了，跟客服MM凶了一下，还好他们服务态度不错。放心使用，没毛病！
外卖送的太慢了，快一个小时了都还没到，我的外卖呢呢呢！！！！！！
蜂鸟配送，只会扣配送员的辛苦钱，有图有真相，申诉没用的，商家不给餐，导致系统取消订单，凭什么扣配送员100元，打电话给客服，说系统取消订单都申诉不通过，
太撇了，服务态度差不说了菜品又少，环球中心又开在卡卡格格头，更搞笑还特意提醒时间，草泥马消费还要看时间，你以为是皇家沐浴索，人多就不提醒时间人少就一直守，这个只能烧没吃过烤肉第一次消费，老顾客也绝对不会在进这家店，加盟商比其他店消费还高，最重要的就是服务态度*
味道一般，主要是用酱拌出来的，有点儿咸。下次不会再去吃。
服务质量很差 服务人员不少 但还是忙的乱跑
真的是越来越差了，锅包肉全是面和黏糊糊的酱，四喜丸子全是面和萝卜，豪无肉味，招牌烤鸭也不如以前好吃了。
红庙这家不怎么样 鸭子在后厨片 量小
没有以前好吃了，大家一起去的，感觉差了很多
百度一如既往的窃取用户隐丶私 她妈的农工商和KFC你怎么知道我用过了？谁她妈告诉你了？谁她妈允许你给我推送的  傻丶逼百度
炝炒圆白菜很油，鸭酱味道不对哇
我不是针对这个软件的，我的问题是：我的朋友在百度外卖工作。他的工作是推广百度外卖。进而言之就是百度外卖找了许多高中或初中毕业生去大街小巷宣传百度外卖。并让街上的叔叔阿姨或者其他人员下载百度外卖并完成一单交易。首用可降低10元。我朋友就是干这的。那瓶果汁12元。那家店也是他们虚构的。改过好几次名字。如：千之味、 香湾港、寻面&hellip	&hellip	。他们要让叔叔阿姨买着瓶果汁。先付2元钱。然后我朋友在把钱转给他。这样他们就相当于一元钱都不花就可以免费获得一瓶大瓶果汁。我朋友花的这2元钱老板给报销。我去过这家百度外卖公司。很烂，很脏，蚊子也多。我...
菜品味道一般，不算太好吃，估计不会再去
吃完就得急性肠胃炎了 去医院验血大夫说是因为吃的食物有问题
东西不怎么样，不怎么好吃，就是不限时还挺好的，总体评价不高，以后也不想去了
人多结账太慢了，等了小二十分钟。
味道大不如以前，菜价一个劲的长，以后都不会光顾了
这家店有点信誉问题，10点半开店下单、到11点半菜品还没有做，让配送员也等了很久。店方说10点半上班、要11点半才能准备好&hellip	当顾客是傻子么，慢就是慢，或者干脆就是忘了做。
赶上婚宴，排队等餐，足足等了一个半小时，什么胃口都没有了。
莱一般，米饭太硬了。收款的人太少了。
味道还好就是收银讨厌说只能抵300老子也不想和她理论算求了
服务态度不好，人多吵杂，乱哄哄。
这还是西式快餐吗？太诡异了，中西结合大盒饭！
太差劲了，搞什么优惠券，结果用了优惠券下单，状态显示已成功，但是饭店就是不送，害我等了两个小时，打电话问客服，客服说给我回电话，也没有回，等20分钟后再打说客服，说饭店说给我打电话，客服自己就不打了，后来接通饭店电话后，说没看见我的订单被压到下面了，马上送过来，结果送过来了还要收优惠券的钱。都不知道这个网站搞什么飞机。这样愚弄客户，想必你们也长久不了。
差评，东西少，牛排没有味道，几个小孩在大吵大闹也没人管，吃饭在桌球台旁边，别人打桌球杆子都伸到我们桌上来了，不会再去。
产品和技术都不到位，不想说太多。
宅急送一点都不急的&hellip	&hellip	经常等得饿死了吃的还没到。不过不用出去买也就只好这么凑合了。
一般般 肉的种类太少了，涮的只有一种羊肉，考的有一些，都不太新鲜。海鲜被人翻的乱七八糟的
感觉味道一般。不咋地。就比格高点
走进去交了券才发现以前来过，上次印象就不太好，这次印象更差。没有储物柜，一两个人来吃简直不能愉快地取餐。没有健康饮料，除了酒就都是些色素香精兑的东西，给个茶也好啊。菜品种类少，质量不好，烤出来很难吃。也不是完全没优点，水果还是不错的。总之吃得不愉快
这个网站是假的，大家千万不要相信，都是骗子，我就上当了，啊啊 啊啊啊啊啊，愤怒
假网站 付款后也查不到订单信息 也没有服务电话 根本没有任何方式联系到商家 钱也只有打水漂了 大家别上当！
去了很多次了，感觉越来越没意思，菜品更新太慢，每次去都是那几个热菜，凉菜也少，希望能把热菜换快点。
宽板凳难道不是连锁的么？吃货那么多家，这家最难吃。从来不给差评的，都忍不住了。服务员也木讷。而且脏兮兮的。这的无语了，以后不会再来了！
太垃圾了，往别人家大门上乱贴百度外卖的广告，，搞的门上乱七八糟的，有此可以看出一个公司的水平！
不得不说这次吃的太失败了，烤鸭酱糊了，特别苦，挺好的烤鸭都让酱给耽误了！就是因为酱不对味烤鸭吃的一点都不香！
很差的餐厅，东西也不卫生，去了一次之后再也不想去了。。。。。
食材质量实在太差了，冰冻很久才拿出来，只是被表面蒙了
去的西三旗店，我们家去过很多次了以前觉得还好，今天竟然在疙瘩汤里吃出了木签子，虽然换了一份，但心里还是不太舒服。而且今天很离奇，锅子娃娃菜和小炒牛肉都辣到飞起&hellip	&hellip	
做一个金鸭梨半个小时，等了半天
鸭架汤喝出餐巾纸   真心吃不下去了
服务员上菜太慢，上菜都凉了，口感大打折扣。最后的水果盘催了好多次都没上，自己端的！
一般，有个白衣服胖子吊儿郎当，欠揍
傻瓜都知道下面这些是托，麻烦了拜托，当托也动下脑子好不好，一个个评价配的图不是托还能是啥，明明就是自己做的推广图片嘛！是托死quanjia，垃圾软件还在这不停的刷好评！用了软件你网站不被K算你幸运，不过被降权是肯定的，多少人花钱被流量兄弟坑的经历。消费者们长点心吧，别花了钱到时候没地方诉苦！最重要的一点，千万不要转支付宝，到时候没证据。垃圾软件，就别在这坑人了！
不太好，服务不太热情，好多菜没有
菜系偏少，海鲜还是有点，寿司不新鲜
东西还不错，吃的特别撑，就是点的三文鱼份量都不足，点什么服务员都一副嫌我点多的样子，嫌火焰冰淇淋麻烦，假装没听到直接给我们上的冰淇淋，后来我们再三要求再上，铁板烧师傅人很好，一点都不嫌我们麻烦啊，还很客气
越来越差了 螃蟹是冷的 也不新鲜 烤鸭特难吃 服务员眼里没活
去了一次，一般般吧！！！！！！
切得不怎么样，鸭皮和鸭肉都是分开的，要多难吃有多难吃！一百多块钱花得一点也不值，就送了一个果盘。
百度外卖是一坨屎 ！投诉根本找不到人！！等着我3.15打电话投诉到工信部！
这里的自助区调制的油碟居然是单独收费的，明明是论碗收费，服务员非说是论料收费，简直是分分钟想拉黑，吃过好多次了，第一次碰到这种幺蛾子！友尽，债见
提车点在进门不远，烧烤点远一点，得骑车过去。车都比较差，不好骑。元旦人很多，几乎骑不动。
宫保鸡丁鸡肉很少，全是葱，服务员态度不好！
晚上去的，真心觉得冷，越吃越冷啊
首先感谢店家，送了瓜条和葱丝。接下来提意见了！没店里好吃，芥兰里有根头发......
11点50点餐，将近2点30才送到。饭菜都是凉的！吃到一半还被菜里的异物扎了嘴！！！还有比差评更差的评论么？？？差评已不足以体现差！！！有图有真相！有照片为证！
服务太差  要了一只烤鸭上了一半另一半片了就没给端 我们要了他才给端上来  再有就是我们要的菜居然忘了
第三次来吃了，觉得没什么好吃的了。海鲜全是冰冻的，没味道。
服务一般，环境一般。同档次不如大碗居
服务员没有笑容，烤鸭像剩的！其他都还好
还好，该装修了，烤鸭上的非常慢，都吃饱了才上
今天真是颇有感慨，这里的服务员应该好好培训下，一直吊着脸不用说，要个碗，点个单，加点汤，要点醋&hellip	&hellip	看着爱答不理的样子，我每次都得鼓起勇气说个几次，看了看周围也没几桌客人，应该也不忙吧？！从来了坐下开始，我就觉得我是来给人家添麻烦来了似得！碗在哪？我想自己去拿；汤在哪？我想自己去倒，直到最后，孩子说要醋，好几个服务员走过来，我们每次都解释一遍，桌上的醋瓶子是空的，给拿个醋，但都没人给拿一个，都是漠然的表情&hellip	&hellip	我最后实在按耐不住了，发火了！这才过来个领班，态度很好，道了歉，还给把单点的几十块钱免单了！谢谢！我想对一尊皇牛说：这是...
以前买过公司订餐也用，但是店铺不是很多，几个月没新菜同事也不想吃了，服务还要加强啊。
真心越来越贵，越来越难吃了，会员卡还得升级才能报手机号查询使用，当初办卡还花了三百多呢，太坑人了，还是金百万好
百度外卖差的不能再差了，三个小时东西送不到，而且退款七八天也没有见到钱，都不要相信百度外卖，太差，太差，太差
葱油饼不值，还要好几十。还没超市5块一张的好吃。亏
我是大鸭梨的忠实吃客，这次感觉服务太差劲了，主食点了一碗面，让服务员给那一瓣蒜，服务员答应得到痛快，催了好几回直到最后面都吃完了，服务员才把蒜拿来。
太热了，空调都没有感觉，去的时候连基围虾都没有，好多东西都没有
不知道是不是换厨子了，石锅千叶豆腐感觉全是酱油味，有机花菜颜色又好淡，酸菜白肉实在太酸了
上面优良商家不多，地沟油的商家很多。虽然便宜但是不保证味道。送餐速度都在40M左右以上，有出优惠活动一开始力度大。越来越少
美国的垃圾食品， 在美国卖的狠差的，来中国想不到卖的这么火，紧接着麦当劳也来了。是中国人太善良了，不像让这么家公司倒闭还是这么回事，肯德基那老头，在中国大陆开花了
垃圾东西，老子草尼玛，买完人就不见了，草尼玛的
差评，上菜速度太慢，服务不好，都在等
环境还好,东西不多,服务态度太差.
在大众点评上买的KFC代金券，到店里不让用，两家点来回推诿，这服务精神我也是服了，以后再吃KFC，就是SB。
今天五点过来，排队了到七点啊！不说了！吃完饭八点半钟头，回家九点，到家半小时后一直拉肚子！(全程吃了火锅，就没有吃任何东西)到现在，都虚脱了，4个人吃，四个人都拉肚子:那半夜的，都虚脱了！一个人看肚子，可以理解她肠胃不好，一共四个人吃饭，四个人都拉肚子:我就不得不怀疑火锅又问题了！非常气愤，吃一个火锅，这么受罪！在也不来这家吃东西了！投诉啊！
价格贵不说，送餐又慢，毫不犹豫给差评！
饿了么就是个黑作坊，我们小区1楼就是，进去之后里面4 5个人，就在一个不到40平米的房子里，然后雇人送餐，一点不卫生。
感觉没以前好吃了，大家都不知道要吃什么了
东西越来越少，也不够新鲜！！！！！
垃圾公司，骗了劳资2680，一个排名都没有，希望早点关门大吉。
火锅，只能说，除了辣，没别的味道&hellip	&hellip	
虽然肯德基的食物来源我不清楚，但是我觉得肯德基的东西更适合中国人的特色，麦当劳相比之下就比较差了，虽然频出质量问题，但是现在也没有什么值得放心的食物，除了自家做的
TM的垃圾，真是个垃圾网站，直接去死吧，服务差成这样。 差差差，真TM的差， 差到极致。在饿了么定了 四份快餐，微信已经通知扣款成功，网上显示支付结果确认中，订单又不能取消，打饿了么客服，客服电话从12点到13点，一直打不通，目前13:10分了，还是接不通，系统差也就罢了，服务也TM的跟不上，不知道什么叫工作高峰期吗，多设点客服人员啊，打一个多小时电话打不通，网上客服一打开是乱码，还TM的搞个在线客服的选择，骗子，我X，看样子这个饭真是吃不到了。 差成这样，还必须点一个星才能发送，特注明一个星也没有。
刚重新开业半个月啊，就换厨师了吗？越来越差了，梨汤上来是凉的还是酸的，刚开始还死活说没问题	家人说你们这做菜就跟盐不要钱似的，服务员居然说\&quot	是太淡了吗\&quot	.这做菜水平这服务这智商，大鸭梨的招牌全被你们毁了
今天在草房大鸭梨吃饭跟前年比质量差了不少，感觉这样下去大鸭梨会倒闭的，希望改进！
服务态度差，排队时间长，桌子没人擦，餐盘上还有番茄酱
点了一套餐，花了30多元钱，一个人吃，我体重50kg 平时吃得不多 胃口不大 我很瘦 。 结果饿着肚子进真功夫，饿着肚子出来 根本就吃不饱饭，还得再吃点什么。 30元，40元的套餐对于我一个成年人来说简直就是儿童套餐，饭菜味道可以 分量却严重不足，来真功夫吃饭性价比很低，还不如去一些小饭店吃吃 当然 最划算的还是自己买菜做饭。
垃圾的一逼，搞垄断啊！连店家联系方式都不提供，万一不能送餐，尼玛你让我吃什么？真心恶心！
差评差评！！！！！！没有牛排！没有生蚝！没有虾！！！老子是来吃饭的，不是来排队的！！什么都得排队，牛排虾生蚝单次排队超过15分钟！还搞什么啊！
海鲜新鲜，但不知道是不是中午去的关系，感觉品种不多，特别是刺身方面，得几种，对此很失望。
第一次吃这么差的烤鱼！一点儿味都没有！刚上菜三分之一的鱼就已经是糊的了&hellip	一进来就没有草鱼！一条近4斤的鱼也就2斤多&hellip	一共点了9个配菜，少的可怜&hellip	莲藕6片很薄的，山药大概5片很薄的，白菜都是棒子，鱼豆腐有8块，泡饼宽粉香菇什么的有几个，人均消费100还没有吃饱！服务员都是一副半闭眼的状态，因为没有点他们的饮料，所以从进来要杯热水，到结账完了也没上来&hellip	失望到没法再光顾了&hellip	&hellip	加个米饭等了27分钟才给上！唯一可取之处是空调比较凉快&hellip	
味道一般 跟全聚德差挺多的  吃完很腻  服务员很忙 找不到人  很失望
一星都不给，一盘海鲜面49，就十几个虾肉，加蕃茄面，味口特不好吃，
垃圾到了 极点 里面全是无良黑店 醋溜白菜 里面还有肉丝 说送水 也没看见 餐到了 就说 谁没有了 卧槽 您这是在 抠字眼 吗 ？
贵，连纸巾都要收费，而且还是很小的一盒就要6块！味道一般般
作为元味三年以上的老顾客我表示很失望，已经连着好几次了，不是生蚝不新鲜，就是扇贝不新鲜，不然就是北极贝什么的等等等等，做菜也越来越不用心，明显的感觉到了应付，比如香糟鸡爪，鲍鱼粥等......这几年吃日料从来只吃你家 我想以后我们要换一家了
变相加价了，原来的三人餐没有了。口味还是可以
魏公村这家店涨了那么多钱却比原来更次了，好多东西都没有了就连抄面千岛酱之类基本的东西都没有了，就加了点草鱼的生鱼片调料还不好吃，鸡翅也炸的更老了就没有能吃的东西，太不像话了想赚钱也不能做的这么绝吧？客人也不都是傻子不好可以不去谁也不会老去上当，你看这周未连一半人都没有，我看照这样下去以后没有人会再去这个店了不是一般的坑人呢
用了几次没一次顺利的！不是中途显示配送了才通知说缺货；就是700米的距离一个小时都送不到！
饭菜味道可以，这么多家建设路做的菜味个人觉得最好，但是这次包间的服务员不怎么样还不如大厅的服务员，老人生日让她帮忙切下蛋糕分下她当没听见，这就算了，吃完打包她给拿几个袋子就走了，自己动手打包的，不知道是她心情不好还是在包间服务都是这样，总之这次对服务不满意，至始至终没给倒一杯水！
食物出品大不如前了，要保持水准才能留得住回头客。
太麻太辣，去得早服务员还不让坐窗边，你要凶她又让你坐，真是欺软怕硬
报警了，骗子等着吧，妈的连客服都没有，已经报警了百度也就是傻波一什么都推广
感觉快要倒闭了的样子，从酒店上楼进去，都吃完了也没见其他客人，跟以前感觉完全不同了！
现在的大鸭梨菜品比过去贵了不少
饿了么垃圾 ，点的一个某快餐，真TM难以下咽，还不如餐桌网！虽然贵点。。。
真的像打分一样！绝望！送餐2个小时！说好的饮料没有！甚至连筷子也没有！ 这种质量！搞毛啊！
买了超级会员后,账户给强制标记为异常.开通超级会员(10/元/月),当场赠送5元优惠券,使用后被封号,所有订单不能使用优惠,连商家自身的打折都不能享受, 和企业方沟通多次都以为了账户安全为名义推脱不给恢复, 让退会员费也不退,说我使用过优惠,所以不退费. 现在账户就等于报废了, 因为很多商家发布产品都是虚假价格再打折出售, 我这账户连非会员的打折都不能享受了. 客服的态度就是我活该,请我换个手机号抛弃会员所有权益.这就是强卖欺骗,买超级会员时给的承诺是每月20元红包,现在是一分也用不了, 联系客服, 客服怪我了用了安卓8.0, app...
很垃圾的东西，还贵，有比这个好的
垃圾软件，害的我网站被K了，谁用谁倒霉
口味一般，卫生极差，服务不好，点了白切鸡，在快吃完时催促上白切鸡，被告知白切鸡售完，不知道在我点菜时、在我未催促时，饭店的后厨和服务员在想什么，绝对缺少管理的酒店！吃烤鸭很多家不要选他家！
点的文蛤炜丝瓜，都是沙子。做出这样的水准有点让人失望
好吃，环境不行，服务员的态度极差，白吃了！没劲。不想再去
偏贵，其它还行，人太多很杂&hellip	&hellip	&hellip	
老实说，吃的真的很一般，环境就还好，雪糕差，龙虾也是很一般，朋友说海鲜不新鲜，甜品也不好吃，总的来说，不推荐
感觉菜品味道很一般，没有别的店好，服务也不好，说鸭架打包都结账了都没给我们最后也没给我们也忘记了！应该主动给我们啊！
西三旗店，店比较小，环境一般。烤鸭真心不好，不是现烤的，肉冷，切的块大。饼不软。和便宜坊的烤鸭比起来天壤之别。几乎每个菜都有会员价和非会员价，菜价越高，差价越大，有10元之多。服务员很热衷推荐会员卡，办卡金额不低。不会再去。
送餐挺快的，但是实在太难吃，根本就不是蟹黄豆腐的味道，还觉有有点酸了，不会再定
现在的大鸭梨真的太一般了！下次不会再考虑了。要了一份金鸭梨，等了一个小时，真是&hellip	&hellip	
烤鸭上来就是凉的，烤鸭片的好厚，块好大，好肥。菜品的味道都太甜了！
好久没来了，上菜慢，量也小了，不如以前了
没有你想不到的差，差到让你想象不到，不管是服务还是产品使用，各位慎重
手机订餐，不到1公里的距离，等了1个多小时不说，到了楼下打电话叫自己下去拿，问他问什么不送，说真功夫只给1块钱送餐费，不想送！ 我靠！
饭菜也就是大众家常菜的水平，感觉不如以前了。
服务确实不咋滴，爱搭不理的，味道也很一般，价格也不便宜，总体就那么回事吧，不会再去了
特别是服务态度差，前几次来就有感觉了，这次更差了，以后不来了
鹿晗_告真_心,_此杯葛KFC
不对该品牌说什么了，因为没感觉，吃亏上当就一次
上菜速度快  除了烤鸭、大拌菜以及疙瘩汤，其他菜品实在是.....只能吃
味道真心一般，天然气烤肉，完全不能和炭火烤肉相比，烤盘上、烤纸上涂很多油，简直吃不下
女友11点多点的外卖，我下班了问她吃饭了没，她说还在路上，我12点半吃完饭了，饭还没到，然后我睡觉起来一点半了，还没到，女友打电话问饭哪里去了，给的回应是下大雨不敢出门，没错，是不敢出门，又tm不是下冰雹，你怕个叼啊？我只想说，百度你有这个心思去拍什么宣传片不如在商家上面把把关，不要是个人就给拉到什么外卖链里，这样反而显得自己很蠢哔，图就不上了，只是聊天记录，总之哥很生气
必胜客自从出了小包装的外送披萨就越来越难吃了，披萨上的青椒总觉得是隔夜了的，面饼也越来越干，一点都不酥软。冬天送餐的时候保温效果一点也不好。
一开始几个菜做的实在是糟糕，还好后来提了意见，师傅明显注意，菜品有好了不少，果汁用塑料扎壶放置看起来很low，建议换个其他容器。。整体感觉不如大鱼，虽然价位差不多
虾确实有沙，三文鱼上的速度有点慢，菜式吧有点偏少
环境太吵，价格不低。别点风味羊排，坑爹呀!
太坑了，什么迷你小锅，真是奸商！上次去的时候还是小锅，这回就成了迷你！感觉不会再爱了&hellip	&hellip	服务态度也不怎么样
来中华城吃！那个烤鸡翅特别不好吃，还没熟！比肯德基的还难吃！！！
服务员好像都是脑子有病了，什么玩意！
就刺身来说，价格真不贵，还有无限量的海胆。就是没有扇贝啊，人均150的日料店，没扇贝，真是不能忍。铁板烧的可选择范围也不多，基本没有漏单，就是人多了之后要等很久。以后不会再去了
必须吐槽一下，那个蟹黄豆腐，在别的地方吃的都特别好吃，真的是蟹黄，谁知道他们家是这么做的，黄黄的汤里有点豆腐块，然后弄了蟹棒，就叫蟹黄豆腐，好吧，我忍了，这个不想吃，我吃炸酱面，面全都坨了，而且不太熟。没发吃，我花了37块钱啥也没吃。哎&hellip	郁闷啥
米饭可以再少点。。。吃过这么多外卖，你家这米饭简直了。。4块一盒的，两盒跟人家一盒似的。
没想象中好诶&hellip	种类其实不多噢，也没有很新鲜呢
这次的鸭子上得很慢很慢，，人都快走光了，都吃饱了才上鸭子，，其他还好
就餐过程中有人抽烟都没人制止 希望能改进
价格不同菜品也不一样，有点咸，品种太少了，点来点去就那几样，有点小贵呢
菜品太少了，很多东西都没有，不建议购买
真的是好差的店家 我一去非得固定安排座位 明明旁边就有好几个空的 点菜的时候 那个鱼头泡饼菜单上写着48元2.5斤 谁能想到最后结账告诉我是一斤48！呵呵了真的 一条最普通的鱼花了120元！什么玩意儿！最后临走的时候也是 非说不能让在到店付付完结余的钱 等了半天问清楚了才给付 算了 绝不会有下次再去了
骗子网站，没有售后，买家一定注意啦！
米线很好吃，但是饺子不咋样皮太难吃了
一般般，没什么特色，也不怎么好吃，人也不多！吃的太腻了！这种火锅本人不喜欢！
不好，买的烤鸭鸭子脖子上有好多肿大的淋巴结，好恶心，怀疑是病鸭或死鸭，再也不会去他家吃了
环境一般般、服务不怎么样、菜品也就那样
说实话，KFC的 APP真的需要有人好好管理制作一下，用户体验太差了
环境越来越糟心啊。大鸭梨该亚历山大吧
周六中午去的，人多要等位。上餐&hellip	有点慢，想点红米肠，但是肠粉机坏了，没得点，好失望，其他点心还行，菜心不是很新鲜有点老。绿茶香芒薄餐太干有点硬，一般般。
跟这家吃饭有几年了，这次1点才过来，还半个小时就不能点餐了。进来有些着急，也没服务员招待，看到隔桌有服务员正在点餐，就喊了服务员点餐。这妞一脸不耐烦大吼：人家比你们先来的还没点上呢！等会！ 这家店就你一服务员怎么着！要不是老人很饿了我真心不吃了，还没吃就给饱了。后来有另外的服务员过来点餐，态度很好。服务很差就是给你的！没人教你怎么说话么！脾气急的早扇你了！强烈建议美之子对个别员工进行礼貌培训！
菜量一般，感觉大师傅水平不稳，吃过几次，同一道菜味道很少相同
没有人下菜 不剥虾皮 没有甜点赠送 比起对面城市花园差远了
等了40分钟催了2遍才上来，别人都是在面前切，我这直接就是着急忙慌的端出来，可能是怕免单吧，而且鸭皮油特别大，有几个小服务员问啥也不知道，态度就不说了。
分别想了红包以后 为什么自己不能领红包 点开就是 刷新 下载程序
菜品比以前少了，收渣盘也不勤快，不会再去了。
首先服务员的态度不好   其次收银员也不咋的 反正以后也不会再来了
味道没有以前好，而且东西也少。
当天人很多，很多菜都不能及时补
我也不建议大家使用，程序bug太多了。 门户系统购买要考虑好，不是团队就不要买了，况且163门户系统存在很多开发限制。麻烦。
感觉东西越来越少了，荤菜很少，更不说海鲜了。素菜太多了
服务挺好的，东西一直不错，就是总台负责结账的先生态度太差，跟谁欠他钱是的
贝勒爷烤肉不怎么样，想吃招牌的菜，烤鸭等结果没有
送外卖的都是不要命的，一边看手机，一边骑着车，早晚会死几个才知道事大，也没有什么部门出来整顿一下
投诉曙光花园大鸭梨所送的外卖，3份，只有3小块，其中一块只有脚趾大！！！
来的时候包子的皮已经湿透了，带鱼难吃到极点，鸽子汤竟然是甜的，就菠菜能吃，味精味大了点就是，杏仁豆腐是汤的？红豆奶酪也是汤的?看到两碗底白色液体我就倒胃口给倒了，花家怡园现在都那么难吃了？68的带鱼吃一口就不吃了，简直是失望到极点了
越来越撇了。。味道没得以前好了。。饮料也没以前好了 。。三角峰都没把鱼籽哇啥子刮干净。。
烤鸭上的太慢，而且提供的计时上菜服务基本是摆设，沙漏漏完了老半天烤鸭还没上。
很一般，没什么亮点，服务不行，眼力没活儿，去一次足够，寿司尤其不好吃
味道变差了，种类太少了，有些东西还限量，环境太吵了，小龙虾还不如虾仁大呢，海鲜类少的可怜
百度配送简直垃圾！！！总共点了三个菜品，到了之后有两个菜品已经倾撒。配送员送到之后才告诉我有一个菜品已经倾撒，可赔偿我一个菜品的钱，由于袋子里当时全是撒的菜品，无法核查，配送员就着急走了。进了厨房后发现是两个菜品倾撒，不是一个，还弄得里外里全是油，撒的哪哪都是，只能打电话给百度配送要求赔偿，但百度客服态度强硬，不肯额外赔偿，我说对处理结果不满意，要求找上级领导商谈，百度客服却说我们没有上级领导，这就是最终处理结果，只能让我接受。我没有接受最终的处理结果，其实谁也不差这几十元钱，只是百度配送的服务态度实在让人心寒，消...
不好吃，只有一股咸味儿\r水果还要5元一份我也是醉了\r一盘千层肚5-6根儿\r一盘鳝鱼5根儿\r&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	\r我们4个女生吃了300元\r感觉再也不会爱了
11点07 下单 下午两点多到的 还少东西 后来 补送过来已经三点半了 都TM快下班了 第一次用就这样 然后就卸载了
觉得这次没有之前的合适 而且用这个不让用会员卡。不让抵金卷 我又点了好多菜 花了800多
十分差的一次就餐体验，人多，嘈杂，油锅四溅
一点都不好。服务也很差。也没有以前好吃了
百度外卖实在是太差太差了，说的40分钟送到，实际一个多小时，还拒不上上门，态度差的要命。在我投诉后商家直接到我公司闹事，给我造成了很负面的影响。反馈到百度外卖，只是说一堆&ldquo	对不起&rdquo	之类的桃花，啥赔偿都没有。。。大家果断卸载吧。。。
菜品超级少，味道很一般，服务很差，父亲节还涨价又没任何父亲节礼品，商家眼里只有钱！鄙视，绝不推荐！福田很多酒店90多100出头比这里强多了！
吃的还剩下挺多，就是太多烟了，下次再去大夫山不去吃烤肉了，花费时间很多，没怎么晒到太阳！
垃圾，最差的一顿饭，去了的第一映像卫生差，服务员不热情，没迎宾，自己找到位置坐下，叫了许久才来了个男的经理点菜，这经理穿得挺体面，点菜好不耐烦，没有笑容，我随便点了四个菜，也没提醒，上来后才知道，三个油炸的，一个汤，还羊杂老的咬不动，真是垃圾餐厅，再也不会去了
太差了，送餐速度实在是慢的令人发指、打商家电话也打了十几个才接，大家点外卖还是用别的软件吧。
不知道用的是啥肉！！反正我是不吃了！！！！
没有几个配菜加一分蛋炒饭就花了221元真不怎么样，有点上当的感觉呢！
叫来一肚子火图上和送来是两个不一样汤和菜尼玛还要我打电话问百度他们图片不是自己的我晕了恶的我就要骂人了这是三鲜汤吗这是炒粉丝吗不按照图片来叫我看什么点
打电话问预订场地，告知说10点前到就可以。去之前幸好打电话问了一下，知道场地已经被订完了。商家出尔反尔、不讲诚信。我们也是集体活动，如果真的贸然前往都不知道如何收拾！
前台一个男的态度特别不好，看样子好像老板，跟他说话爱理不理
利用送毛巾狗让客人写好评。吃得太多会被盯。生冷吃的恶心。不新鲜。去洗手间他们会热情的告诉你不要再点了。多喝热水吧。
好热呀 空调都不给力 还有就是不够吃 最后还要加单
非法采集，想删都地方删，等律师函吧
都吃完了菜还没好，催了好几次，都出来了，菜还没好，也不给退，以前没有这样的情况
太差了，卫生监督必须提高，饭菜也有异物，很不舒服。希望商家提高吧。
基本没售后服务，程序粗糙，没有php开发能力的请勿购买。
楼下服务员给那个死了爹似的，一副逼态度。恶心
每个菜都剩下了，真不好吃，连宫保鸡丁花生都不脆，没法吃，太坑爹
材料质量和菜品味道糟糕至极，点的加麻加辣，没有一点味道，根本没吃出麻味！还不如街边麻辣烫！绝不会再去
刚吃完，石锅小酥肉是酸的，跟服务员说，服务员说怕肉腥搁醋了，好吧就当我从没下过饭馆，敢来吃也不在乎这点，关键是打碎个沙漏赔25，外面的罩子还不能拿走，我在天猫看一套才19块9，你们批发价更便宜，你们要靠这个赚钱吗
上错菜，有苍蝇，叫服务员很慢，结帐时间半个小时。烤鸭量小。灯坏了也不修，闪得要命。快一点半了，最后一道菜上了。玩命推荐办卡。服务员少就多雇点，就个大堂经理在管事，这跟以前我认识的大鸭梨已经完全不一样了。以后还来么？
菜品好少，越来越少了，没什么吃的，白灼虾也不新鲜，没以前好了
很早就开始排队，但是里面空起很多位置，很明显是故意的
蛮失望的，跟上次不同一个厨师，口味差很多！亏我还带三个朋友过来，结果太失望！味道太咸，火候太过，已经有点苦的感觉！每次炒菜完都不帮我们分开，导致一大堆盘子没地方放！总归是不好吃，厨师不对！
啤酒应该充足啊，害得我们自己去超市买酒。不过也好喝的尽兴。
很不满意，服务不好，而且烤鸭上了快一个小时都没上来，不止我们一桌，有好几桌最后都退啦！从头到尾只会说让等，问来问去都一样，推来推去。总之_----差！
一开始上的三文鱼刺身都很新鲜，而且还算挺快的。芝士_蟹肉还是很好吃的。后来就上的很慢，而且漏单。
补菜慢，不到晚上九点很快没菜品了！服务人员全部开始收了！！！不值
下午去的 过了饭点儿了 服务员一个个不知道干嘛呢 做的菜特别一般 真的不好吃 油大 苍蝇飞来飞去的 给两星足矣
已经没有之前好吃了！去年去牛排超好吃，这次去，味道变太多了，失望
三星是给辛苦的铁板师傅 一直不停工作 \r两星不给分是给餐厅 敢做自助就认真做\r点了东西一直不上不然就少了很多 \r中途坐了40分钟没菜上不知道被你们偷工减料\r反倒是铁板师傅问我们还要吃什么嘛 \r才被告知点了那么多厨房没下单 \r自己看购买记录 超级经常光临的老客户\r一次比一次差劲 不会在去了 谢谢 拜拜
这个牛肉丁，一吃就是假的，都是粉粉的。然后那个芝士虾，上面那个根本不是芝士，是美乃滋。然后厨师直接把上的菜放跟垃圾一起，态度太差
用饿了吗在的德克士买东西，送过来的炸鸡什么的又硬又难吃，完了给个差评 第二天评论就被删了 我QNMMMP，什么破东西，打电话给人工客服，完全没得人工服务这个选项，就喊你留言留言 ，有屁用,APP联系客服 只会和你说，小饿这边帮你反馈，让给个反馈的截图都不给，鬼知道你反馈了？还让我提供评价截图，我买个东西还要随时准备截图，用来投诉？这些东西你数据库里没得？还是我的身份信息完全就是透明的。想想真的可怕再也不用这破玩意了
和平时一样的菜式，贵这么多，真是坑爹啊
不咋个，没有红杏对面楼上的好吃
我们公司楼下到时看到发传单的，说什么线下支付省多少多少，这是要发展线下支付的节奏？这别人还去你们网站点什么，直接打电话给饭店了，
真是难吃的没的说了，鸭肉是提前片好的，很肥，饼是凉的，孩子吃了几口就吐了，大人吃还可以，带小孩子的就不要去了，服务也一般，爱搭不理的，去一次以后不会去了
整体感觉不好，不投诉找经理就不解决问题
昨天去武宁路麦当劳，服务员的服务态度超级差，而且还是个管事的，说话跟吃了炸药是的，还不如旁边的服务员，大早上就遇到这事，害的我心情一天都不好！还领导呢！这个态度还能当领导嘛？
位于广州茶山庄那家，工作散漫，早上都个个无精打采，9.40点的牛奶到1018都没来其中还催促了两次，客人也只有两三个。本来一天早上的心情是最美好的，建议大家不要去那家店消费。特别是早上容易影响心情。那其中有个穿黑衣服 的应该是店长吧，居然靠着门吃着东西跟我说不好意思，都不知道广州kfc跟上海比相差这么远，简直一个是菜市场 级别环境，一个是一线城市的体现。广州kfc领导这样说店不整顿，迟早你也得下台
人多，环境不怎么样，夫妻肺片太不对了
虽然是特价菜、但是也不能糊弄用剩的烤鸭鸭头做呀、也不新鲜、肉质特别松散、干锅鸭头没吃出辣味到吃出烤鸭味了、第一次给差评、太失望了
垃圾，上次搞活动，说好送东西的，下单了也没按要求送，打了几个客服电话都说跟经理反映，其实狗屁都不是，一点回馈都没有，让我们一直等，这种行文十分恶劣。只叫欺骗行为。
服务太差。打电话说可以一起叠加使用 结帐却说不可以一起使用。超过上菜时间该免单还不想免。菜里还有头发。
对这家的服务很失望，聊天的聊天吃东西的吃东西，叫个服务员叫了半天都没人应
味道中规中矩，还可以吧，环境还算干净！服务？你家有服务吗？来了半个多小时，没人管，怎么叫服务员没人来，来个愣头青（没有侮辱人的意思）一问三不知，最后中午上菜了，菜放在一边没人管了，最后都是我们自己上，撤盘子，茶水也是我们自己续，只能说，真的砸大鸭梨的品牌！很少的这么不开心的就餐体验！
典型的垃圾，我前天充值的季卡，昨天点自配送的餐还要收配送费，打电话给客服，打了4个电话也没解决。
估计我的订单不是你家做的，如果这样，就是百度外卖的问题，所以现在都用大众了
速度慢，很吵，人多，很挤，还要排队。
菜做的一般，关键是期间兜售糖黑心葫芦，15元一串。
只能一张，还不如我们家门口新开的呢_
服务超级差,没素质，拿其它公司图片给我们看，现场一片混乱，我们客户都扣我们钱了，找这样的供应商真的很后悔
不知道网上那么多好评是怎么来的，只能说食物的质量确实不怎么样，亮点估计是环境跟服务吧！说好的波士顿龙虾不怎么新鲜，食物品种确实很少，基本没什么好吃的，一次足以，以后不会再去了！
提前10分钟送到家，打开盖子，没有在堂食时的小麻花，估计店家怕时间长，口感不好吧。我备注写了少麻少辣，但是辣椒依旧挺多的。料太咸了，真的是特别咸。由于是外卖，所以所有食材都被淹的黑黑的，以后还是堂食吧
要了六盒饭，只给了四盒，我根本没吃上饭。
肉不新鲜，东西越来越差，不行不行
小小大闸蟹身上的洗也洗不掉的黑污泥与星级酒店不相符。
菜量不大，口感味不足，飘香鸡用剩粽子，实在失望，只有鱼勉强及格。
去的是天通苑三区这边的破店，做的烤鸭和菜简直恶心的要死，真的不明白这世界上居然有人能做出这么恶心的东西。吃了这的烤鸭感觉一辈子都不想再吃烤鸭了！名副其实的黑暗料理！恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心！以后只要是大鸭梨，全部封杀！
垃圾，有人插队都不说的kkkkkkkk
室内太冷，没一会儿饼全凉透了。
没有在店里的好吃，太淡了，没味道。太淡了，太淡了，太淡了，重要的事情说三遍
菜品真的好一般，去的旧宫店，点的金牌烤鸭，超级难吃，以后不会再去了
自从上海的那次事件发生后我就没怎么在肯德基吃饭了，吓怕了，哎，这世道
米饭少送一份！土豆丝像地沟油炒的，最可气的，谁家的妈妈炖菜的时候放鸭皮？这个菜简直失败中的极品，建议下架吧，别挨骂了
食物很新_...不_辣椒_底_有太_喜...__有__,不_服_很好,__是大_的,不_非常小,我_得不太值
约朋友去的通州新华联店、点了金牌烤鸭！竞然上了只凉鸭子、经理发现后说给更换、给撤走后竟给忘换了，等啊、等啊、等啊、最后说鸭子没了！约朋友们大老远来的这家店的、好没面子！
卫生质量堪忧！利用中午休息时间专门打车过去，结果非常不愉快，在火锅锅盖上发现一粒巨大的老鼠屎，我们留了照片，虽然退了款，但是事后好多天想起来还是很恶心，作为食品行业卫生是非常重要的，门面真的没有厨房重要！
用户体验非常惨！遇到事情解决就是送券，然后还不送_呵呵呵，做大了就不在乎了
没有礼貌，不会敲门，还不承认自己的错误。一个送餐员得罪我们楼层里好几家邻居！很差！！！
没经验烧烤全部烤焦了，下次准备好再去
网站功能还有很多都不完善，比如有一次网页下了订单，但是那家一直没人接电话，但是要取消订单必须打电话给商家让商家取消，很不合理
金牌烤鸭有鸭粪味，吃起来还好，就这股怪味影响心情
鱼生软软的，冷链不够冷不能杀灭寄生虫。
在大众点评上买的KFC代金券，到店里不让用，两家点来回推诿，这服务精神我也是服了，以后再吃KFC，就是SB。
午餐的菜品种越来越少，现煮的较慢。
菜色更新有点慢。老几样。一般般
洋快餐最近出的问题太多了，都不敢去吃，偶尔自己做着吃也不错。
味道一般就是太贵了，贵了也没事菜新鲜也行有的蔬菜都变质了，就这一回下次是不敢再来了。
漏单严重，上菜慢，除了生鱼片其他东西都不好吃。店里有&ldquo	好评即送礼品&rdquo	的活动，呵呵。
算是比较便宜的日料，但是新鲜度不够，品种也少。海胆不限量，甜虾也还不错。三文鱼不怎么新鲜，还给可我们挨着皮的那一块，不怎么好。
对百度外卖的送餐人员很绝望，大多数态度恶劣，在南京狮子桥，一个百度外卖的送餐人员把一个弱女子给打了，听说这个送餐员还到有些店里要东西吃，不给他吃差点也动手了。就这样的外卖，不敢用啊。
垃圾饿了么，专门维护黑商，投诉一个礼拜还是维护黑商，看来明天只有去监察局了。
笋干千张煲里面全是肥肉，水煮肉有味
这次去吃伤心了，菜品越来越少了
肯德基，是如果不是周围没地方吃饭，绝对不会去的店。吃一次后悔一次。真难吃啊。怎么就不能改改呢？？？
没有送妙脆角，四块钱一盒的米饭也没有盛满
服务员很忙，跟不上服务，光是围着老外转，菜品还行，吃多腻
服务没原来好了，结账时收银员居然爱理不理的，还在打手机游戏，让我顿时觉得这真的是星级酒店么！
是不是跑路了？ 任何方式都联系不上
自带茶叶，无限蓄水48，自助餐凑合吧，价格摆在那呢。三楼汗蒸人太多了，成群老娘们叽叽咋咋吵死人，还肆无忌惮放屁，难怪男人都出轨，
上菜有点慢&hellip	&hellip	等着上菜服务员竟然忘报了
真心不推荐，上菜时间太慢，点的很多都没有上！
菜的分量极少，而且宫保鸡丁送错了，送的里脊肉，难吃！
菜上的比以片慢了。服务也不好了
上来的菜都凉啦！烤鸭的皮都是黄的，片出来的鸦片厚薄不匀，酱爆鸡丁黑糊糊。最差的一次!
服务很差，人没到齐让等一会上热菜，服务员说后面是包桌做不出来，所有热菜都放凉了，差评
你吃自助都没人理你，上菜超级慢&hellip	&hellip	
在天通苑吃的，口味儿比以前差多了，金牌烤鸭吃出了馒头加路边烤鸭的感觉，其他菜也吃不出感觉了，上菜还慢，去的时候人并不多，服务员却不知道在忙什么，喊好几遍...带老家的母亲来吃烤鸭，花不少钱吃的不舒服，不会再来了
说实话，前段时间蛮好的，现在越来越差了，店家的服务态度差，特别是点麻辣烫的时候，有时候商家居然还少料，去投诉吧，要提供证据，拜托，我都吃了，怎么提供啊。对于饿了么的感觉是越来越差的，如果不是可以省点钱，都不想在这上面叫了。
这个周末人太多，菜品完全跟不上
没有期待的那么好，自助餐的肉类太少，羊肉片还需要单点，羊汤清新不错.总体感觉不是很值！
去店里吃过几次还可以，可今天叫了外卖实在太难吃了，首先咸的根本吃不了加了一整碗水进去还特别咸，完了肉特别硬，尤其背部大块的肉筷子竟然都夹不动，最关键一点，肉特别腥，吃了没几口就吃不下去了。这次的体验太差了。以后不会再吃了
有个地雷没开，小孩子很不高兴   也不给重新做一下
总体来说，都是套路，我身边的一家面馆，一碗大排面要12元，上饿了么要14元，还要运费。 送错餐也确认，迟到也提前确认。追踪上显示送货小哥一直往反方向走。 有的还给你打电话让你确认，说如果晚了扣钱什么什么的，不好意思。有的干脆先确认送到了。 饿了么这平台越来越不如美团了。。
口味一般，服务不好，买了两张券，果断退了另一张。
饭可以。沙漏过时不承认。监控有问题。
红松叶真的是难吃，当初就是没有品尝，，后悔死了，而且后期还要买很多很多添加剂，客服人员态度又差，，，建议大家选择之前还是多看多对比才决定学习，不然，就是浪费钱！！！！差评！！差评！！！
吃了很多次，最近两个月可能换烤鸭厨师了，味道偏甜，吃不惯，不敢点烤鸭了
垃圾，有人插队都不说的kkkkkkkk
菜品口味不好，似大锅菜，环境一般，服务极差。
服务员慢半拍，还有东西吃不饱，东西又有点贵
吃个饭能等的时间太长了，上菜先上主食让人无语了，主食上来就感觉饭局结束了！要个醒酒器也没有，无奈
垃圾网站，垃圾百度，你吗的不要脸的百度还把这个网站放第一个，直接被骗61元，不要脸&middot	&middot	&middot	汇款过去的对象叫彭玲，诅咒不得好死&middot	&middot	&middot	
整体味道不错 东坡肉味道很差 希望改进！
不好吃，不实惠，服务态度也不好，以后不去了，羊排全是蒜苔和薯条，虾竟然用虾片垫起来，9个人吃了600多没吃饱
今天订餐的同事没来，我就想尝试着自己订。选好了菜品，准备支付，却被告知需要语音验证码，而且验证码送达手机号不是我的号，然后我就一直等不到验证码。打给客服，电话一直没人接听，不知道是不是有意为之。后来打通了，叫我打语音验证电话，对方传来：对不起，您当前无验证码，然后就挂断了！我想说，这外卖软件早点卸载好！搞什么语音验证，客户体验这么差，还有为什么我注册的手机号和 确定付款的手机号会不一样。至今没有得到合理解释，还有8元红包，明天到期，我也不管了！卸掉吧！！！
什么都一般般，只是一般般。。。。。。。z
环境可以 菜份量少 烤鸭鸭架不让打包 最可笑的是吃完饭还得收筷子钱 有点郁闷
还是不能开发票。。。留了好几张在那了。
太差了。菜量小做的味道也很。杯子还有头发。
太乱了，太乱了，太乱了，赶上结婚的菜一般了
还不多，但是味道和服务感觉不如学知园的那家了
非常不错，菜品丰富，水果齐全，很喜欢
服务态度差，点到香辣虾又咸又是死虾！而且配菜超级多薯条，晕死！右边两碟菜的图片是我在别家吃的，虾又大，而且超新鲜！鲜明对比！
上错菜，有苍蝇，叫服务员很慢，结帐时间半个小时。烤鸭量小。灯坏了也不修，闪得要命。快一点半了，最后一道菜上了。玩命推荐办卡。服务员少就多雇点，就个大堂经理在管事，这跟以前我认识的大鸭梨已经完全不一样了。以后还来么？
功能是很多，一点用处没有，漏洞一大把，反馈上去的问题一起没有修复。服务器一点不稳定，每个月都有几次进不去，损失惨重。
这上面有太多坑人的加盟商了，交了钱没有一个理你的
总体来说还可以吧，价格不算贵也不便宜，最后的鸭汤真的挺生气的，就那么一点东西，都没够分的就没了，还要在加
外卖的餐店太少了，我在佛山这边，搜一下7成以上的店都是鲜花店和蛋糕店，没啥好用，还不如我吃个方便面，注册了10分钟就立即删了，附近好多店都不与百度合作，优惠券对我都没用
精品店，有烤肉，但是全程就给上了三次烤肉，每次一口，后来就再也不往我们这边来了，可能三个大小伙子饭量太小了吧，发票机也有问题，半天开不出来
吃完我就肠胃炎了，擦擦擦！！！！！
中午连爬爬虾都没有，还叫什么海鲜自助，晕死，再也不去了
先不说服务，中午11点半到那里也没有多少人，点了四个菜半个多小时上不来，好不容易宫爆鸡丁上来了，卖相我也就不说了竟然是凉的，我就无语了！我习惯好评，可这个真的有点说不过去了吧！
性价比不高。东西偏贵，菜码较小。
东西都挺少的，对不起这个价格啊，呵呵，醉了
坐的大厅有点挤，服务态度一般，沙漏漏完了还有三个菜没上，应该免单的，经理不承认，简直摆设。屋里有点冷也比较昏暗。这家分店不会再来
就给一颗星，取消订单后的退款一直没退回来，客服电话及时摆设，骗人的
我很想知道，我都没有收到订餐，谁把订单给完成了？一个小时了！还有前几天也是这种情况，晚了两个小时，收到订餐后发现包装单是蜂鸟转送！
味道真的很一般，菜品就更不用说了，只能说这个价格非常的不划算，应该不会去下次了，至始至终没有看到过虾子，肥牛五花肉还需要抢。而且好多菜都没有了。。8点钟的时候连蔬菜好多都没有了。补菜也不及时，我问后面一个补菜的阿姨还有没有藕，她看了我一眼就当没听见一样，转过身去。。个人的看法，仅供参考。。。
不咋地。。。感觉不怎么值。。。
几乎没周都去吃，这次的口感总之两个字很差，后厨换人菜的口感口味不应该变
吃一顿烤鱼三口之家就的200元，贵啊！
第一次来，也是最后一次！倒贴我都不会来吃了。。。
外卖的没有在店里好吃 没什么味道 东西也感觉少
一般！和金百万相比真是差着呢，会员卡要花280买，而且第一次消费还不能用，菜品几乎又贵又少，还没什么吃的！
真是太一般了！真是太一般了！真是太一般了！
很一般的，不好吃的，实在贵的，
环境如故，服务大众，菜品质量退步，烤鸭太难吃了
忍无可忍 忍无可忍！！！！又没给筷子  请问让我们怎么吃  直接用手？！！！
去了，就为了吃生耗，生耗太难吃了
环境真不咋样&hellip	&hellip	而且烤鸭不是上来以后现片的，唉
太贵了！！！尤其羊排 七八十块钱 一半是薯条 另一半的羊排里面一多半辣椒 不到四分之一的羊排再有一大半骨头 坑爹啊
感觉就是一个坑。第一次只能用300。余下200下次用。介绍也没有说清楚。坐店外面没有空调的卡座。结账的时候还要加收30元包间费。热得快中暑。仗着生意好，无视消费者。余下200直接丢了。上当吃亏就一次。
点了40多分钟到了送餐时间没送来，订单状态始终都在商家为您准备商品，公司电话打了好几次无人接听，订单还取消不了，第一次订真是失望
菜做的一般吧,周末中午1点30人爆满,服务明显跟不上！
妈的，这个网站太坑爹了，服务器老是出错，订餐了之后老板直接没有给做饭，直到我去了那个店里边那个老板还是服务态度特别差，付了钱想退款都退不了，说是什么一个小时之后才可以，我就想问一个小时之后你还会退吗？
吃了回家就拉肚子了。可能是太辣了吧
太油太油太油了！！！奔鸡翅去的 ！烤鱼就算了吧！不会买再去了
要去到公园内才有得租，走了很久，押金很贵200元一部，休闲车也不多好骑
点的提拉米苏送来一块不知道什么的蛋糕，如果无货可以提前告知嘛，不要滥竽充数
我去上班的时候给我说试用七天，一天90。后来我做了6天，也办了离职，后来才给我发了400工资，妈的海底捞坑货，sb 海底捞
现在的味道江湖火锅味道简直不行了，以后多半不会去吃了，今天吃了都后悔了！
这是吃的最尽性的的一次自助餐，东西好多，比我想象的要好的多，物美价廉，下次还来，希望有活动
吃的并不开心，芥末鸭掌里的芥末太少了，我要了三回才把更多的芥末要来……儿童座椅也好久才上来，那里的好几个那服务生真的很差劲！
进店里都要自己找座位，菜品种类不多味道也一般
骗子公司订了餐根本查不到，并且费用还退不回来也不会送餐，并且他家的网址会不停的更换还有支付宝也是这样的，大家都不要上当受骗
分量足够但是口感较差，食物的品质较低，还出现多人哄抢食物的现象，感觉餐厅的档次较低。
垃圾软件，骗人软件，一点效果都没有，几千块钱就当是给他们公司所有员工家人买寿衣的钱吧。
不知道为何快递员说没带够钱，少找了三元。
收费高，茶位贵，菜式普通，服务一般，比珠海总店差
最次的一次大鸭梨，味道不好，环境很乱，服务更次，还很贵。
真的是超级少啊，四斤田鸡十六只，别说三个人，两个人估计都吃不饱。以后不来了。
现在服务员流行要小费，表示无力...
真心的一般般啊 上菜很慢 而且服务员还下错单 服务不好
去了还要加价，又贵又难吃，重点是刚开始那个锅是斜的，服务员来弄了几下，说不影响烤。那好吧，无所谓嘛，继续烤起走，后来熄火了是什么鬼？菜放到上面点热气气都没得，后来换烤炉&hellip	&hellip	真的是醉得不要不要的了，以后再也不会去！
真的很一般！不是离家近就不会来了！
贵不好吃，服务态度还不好，挺失望的
用券不高兴要经理批只能用一_。时刻推销会员卡，198元太黑。
真不知道这是咋了  不是有这就是有那  。。。。鱿鱼鸡米花   以后还不知道能掺点啥
环境还行,菜色不多,服务态度太差.
味道一般，人不是很多，总体还是不错啊。
垃圾，注册了好几次，成功不了，什么玩意啊！客户体验0！垃圾垃圾垃圾
上菜很慢，都在服务外卖。难道我们堂食的顾客不重要吗？
菜量不大，招牌麻辣鸭头比较令人失望，应该是鸭头放置时间过长，不新鲜了
口味还行 服务不好 环境很一般 价位有点高
一般吧菜品一般 服务一般 还比较贵
其他店都送了一个小火锅 他们家没有 其他的一般吧
口感一般，一般， 一般，，。。。
菜品继续偷工减料。不过沟通后又重做了一份
说实话真的是太贵了，两个人绝对要两百多，还只能吃三个肉菜。应该不会再去了。
这个是啥军靴专卖店哦，骗人的点开全是乱其八槽的其它产品广告！
生意冒似不错，但是已经不是原来的味道了，味道一般，价格偏高，纸巾什么的都要钱，性价比不是很高。
太失望了，号称是全网最低价，但是后来我们发现其他平台的更便宜，随便在百度搜搜就能发现更便宜的票。
某吴性女部长态度傲慢，没有服务意识，吃饭吃得是菜品也是环境与服务，如果作为部长都没有服务意识，对待客人没有基本的耐心和尊重，很难得到认同，希望以后加强对员工的要求，顾客来这里是被服务而不是被挑剔，这次就餐很不愉快，望改进，更好
菜品越做越次，真心不敢推荐。服务员跟没培训似的，不敢恭维，忘记照相，下次不会再去。
烤鸭越来越难吃了要不是门头沟没有什么吃的怎么着也不会去，难吃！
售后差的要死BUG一大堆不解决，就喊提交工单，提交一次最低100，提交了几天没反应，回答的问题也是牛头不对马嘴，根本没法即使解决！不建议购买！
之前8月4号19点下的订单，商家用了50分钟送达，可是却少送了一份米饭，然后打给商家，商家说马上送到，我问他需要多久，他说20分钟就可以了，因为这家店离我很近，楼下就是，我也没说什么，就说好的，谢谢您，然后就一直等，等到了21点也没有到，我就打百度外卖的人工，他说会帮我催一下，一直到了23点，还是没有到，而且还自动确认送达了，之后我一共又打了4次百度的人工投诉，每次说的话都是一样的，都说会帮我问一下，让商家尽快把米饭的钱退给我，还说和商家协商好之后会给我回电，可没有一次回电和我说的，打最后一次的时候，人工说的特别诚恳，说肯定帮我解...
菜还行，可服务那是我在北京这么几年见过最差的服务！连叫把吃饭的碗碟上齐都得喊几次服务员，基本上他们都是当面答应你然后转过身就忘了你说了什么！
吃了焦流丸子就拉肚子了，不知肉是不是不新鲜啊？？再也不敢点这个了
9点就结束就熄灯了.人挺多的 &nbsp	红茶没了连加个开水都不愿意
不怎么样吃的菜里有钢丝，送的果盘也没有上，吃螃蟹还没有工具，都吃上了才给手套
随着国内肯德基的增多，服务态度也是越来越差，服务员带着情绪工作，送餐的也总是缺东少西的。
麦当劳什么玩意无良商家服务信誉态度真差都别去购没仁义责任整顿停业啊不愉快别扭就赖他们需赔偿损失权益
量太太太少了，不值！下次不订了
东西还行，就是服务差一点，给个菜单人就不见了，叫半天才来人，两碗米饭上了10分钟。上菜速度还行。菜单打个消毒湿巾，感情就是筷子钱&hellip	
送餐太慢，服务不好，肉都有味，菜也不新鲜
感觉到大鸭梨吃饭，需要自助，服务员很忙啊！在身边跑来跑去的，但你说5遍的事就是没人干。每次去都这样，和海底捞学学。
垃圾，迟到半小时不给心意券，去门店要，门店经理说就是要迟到的，但是心意券是没有的，打客服说会去门店咨询，打了4个电话都是这么说的，但是就是没后文了，不能够做到30分钟送到就不要说大话。
服务太弱_等半天不来人，看人来事_
人忒多，一般家常菜还不错，冲着烤鸭去的，结果烤鸭最后才上，没吃多少。西红柿炖牛腩没炖好就上来了，不太热，味道还可以。
位于广州茶山庄那家，工作散漫，早上都个个无精打采，9.40点的牛奶到1018都没来其中还催促了两次，客人也只有两三个。本来一天早上的心情是最美好的，建议大家不要去那家店消费。特别是早上容易影响心情。那其中有个穿黑衣服 的应该是店长吧，居然靠着门吃着东西跟我说不好意思，都不知道广州kfc跟上海比相差这么远，简直一个是菜市场 级别环境，一个是一线城市的体现。广州kfc领导这样说店不整顿，迟早你也得下台
上菜慢，菜品质量不合格，本来是应该坛子排骨，居然换成了碗，米饭也是冷的，非常不好的一次体验
菜品很一般环境服务不错，千万别吃鸭子
现在没有以前好了，价格贵了，菜品质量也不太好，服务员态度一般
松仁玉米吧啦半天一个松仁没看见。特别淡。不好吃
再也不去第二次了，菜上的慢不说，菜凉不凉热不热的，比如那个咯吱盒里的薄饼在另外一家大鸭梨吃的都是热的而且软软的口感很好，在这一家却是硬硬的凉凉的难吃死了，点了四个菜，那两个都吃完了好久后两个还没上来。热水不要不给提供。以后再也不去吃了。
比萨不如比格好，可以吃的东西太少，都不精致。铁板烧尤其坑人，太咸。
虽然在地铁站附近，但是最后还是问人才找到地方。服务员太少收盘不及时。桌子太小，拿点东西就放不下了。至于吃的就是很多没见过的海鲜，全部是打火锅，没什么好介绍的。饮料种类很少，调酒师调的鸡尾酒不好喝。送的头盘都是在我们吃了差不多一个钟了才上。谁还有胃口吃。太贵了，估计以后不会再去了。
以前经常去，今天去真的很差，服务没有，菜品没有（没有肉类），中午饭点高峰期，一帮服务员大厅跳舞，没人加汤！整个大厅的音乐太吵，太闹，根本不适合让人舒服的进餐！
太垃圾了！两个半小时告诉我还没做出来！
去一海城这家隆胜春 用代金_跟去要饭一样！跟欠了她们的去要饭似的一会儿说不是他们家的，一会儿说必须消费满一百才能用，泡沫优惠。真恶心
垃圾，还说进口物料，结果做的效果那么差。还得我们给客户扣了几万块，还给老板骂。黑死你！
八点半吃的，九点半就要我们走，而且很多菜品都没有了。可恶
我们四人带一个小孩子去吃，要按原价支付。
服务一般，菜品一般，环境一般，不会再去
感觉不是很好的，提前打了电话，到店还说不一定有菜，感觉菜上的不热乎，有些菜还改了。
真心不好！上菜慢，服务差，环境乱！
每次的菜品都少了，由其是三文鱼很少了
服务一般，菜不是一般的贵，腊八蒜烧肥肠52元，小笼米粉肉42元，烤鸭要吃完了才上来，做的就是一勺子生意，以后永远都不会在去了。
开始是物业没给他开门，打电话让我下楼的时候有个老太太进门他又不进来，等我下来问他，他说怕和我走差了，就这么一栋楼又没有别的道走！
菜单和实物完全不一样啊，并且也没说就上半个鱼头。鱼是冷冻的，鱼肉很硬，没有鱼香味。结账时问她们半个鱼头有2斤重?她们回答进货时鱼头是4斤的，劈开正好2斤。感觉自从参加打折活动后，连吃了两次了，味道越来越不好，服务员也少，叫一个服务员要叫好几遍才能听到。总之少去为好。还有鱼是先上的。饼是过了十分钟上的。
在饿了上点家乐送，10点半的订单，下午两点半的都没送，打电话给店家，直接挂电话，给客服，也是说催，但是没有下文，四个小时的等待，最后说不送！直接挂电话后不接了。真的服务态度太差了。
环境还行，味道挺好，就是服务超差，鸭饼上有多根头发，经理说不是他们的责任，难道&hellip	&hellip	
狠垃圾的外卖，点个单，两个半小时还没送到，明明短信通知说已经拿到外卖了，等了一个多小时还不到 ！整个距离不超过两公里！你们的人是50公斤步行负重送外卖的嘛？而且工作人员素质步行，我打了两个电话询问进展，并且是很温和的态度，工作人员直接说了句，急什么，在路上了就挂了、！！！！超级火！
排队的人太多。等了一个多接近两个小时才吃到。
不好吃，不满意，环境还可以，服务态度差
还可以&hellip	上菜速度快，服务态度好，菜量一如既往的少
哎，只能说一般，东西看着挺多的，味道不好，牛肉切的特别厚，都不入味，鸭菌肝也厚，带筋，不好吃。
不要去紫金山那家店，端出来的菜有一盘是温的！！！！而且，不好吃！！！！
真是够难吃的 而且量不够！要了两份泥肠 里面几乎就我4找不出来几个以后不会再点！
除了服务说实话菜的味道真的不想再去了，敷衍敷衍还是敷衍！想不到为啥把菜做成那样&hellip	&hellip	
总体来说有点贵，三个人吃了200多，感觉没吃饱。
连个电话也没有,订完了,来回订了两遍,钱都付了,没有订单信息,骗子网站/ 千万别上当.
服务员态度太差，不会再去了！！
刺身品种太少了，本来冲着生豪来的,结果能生吃的只有1只头盘送的。最扫兴的事,付了这个价钱，肯定希望用餐环境舒适，结果旁边那一桌稍微先走,服务员马上拿清洁剂喷来喷去，那个几十升的大垃圾桶一直在旁边走来走去的,非常恶心！
很糟糕，尤其服务，价格贵，口味不好
饿了么就是个黑作坊，我们小区1楼就是，进去之后里面4 5个人，就在一个不到40平米的房子里，然后雇人送餐，一点不卫生。
味道一般，越吃越辣，环境太差，太吵闹了
价格越来越贵，菜量越来越少，口味还行。烤鸭酱给的太少了，添加还要钱，最不满意的是鸭架汤居然要收12元，但你不带走鸭架就归他们了
离家近，服务态度一般，有点爱理不理的，菜是大众口味
感觉挺一般的，公司聚餐，钱没少花，但菜品口感不太好，要么太咸，要么没味！
大家千万别购买！买前买后服务差别很大，后期QQ留言也不回！技术也不理！连售后客服也没有？一个只有美工的网站系统，忽悠用户！买时就发布更新计划，买了半年还是没有更新动静，更新很慢！没有创新！bug很多，跟不上咱们运营！像论坛里面那些优秀案例分享，都是骗人的，大家看看下图那些用户那个还在用他们系统，建议大家还是选择微信端，别再浪费钱了！
不想说了，跟家人聚餐十几个人，杯子少了服务员不承认，后来又去加，半天看不见个服务员，看见了说不是我们包厢的，让我自己去找我们包厢的去，呵呵真搞笑了，人不够开什么饭店，开个票一男的收银我要能报销的票，把吃饭的菜单发票给我了，说好几次换了个女的才给我打印出来，都什么破地方，就一次就够够的了，另外说一下吃完饭果盘是另收费的，38还有什么88什么的，要不就是68 ，呵呵
服务真的是很差，叫半天也不来人，烤鸭到最后几个菜都吃完了也没上，看隔壁桌退了，我们也退了，等的时间也太长了，菜品做的也没有青塔店的好，下次不会再来这家店
没以前好了，扇贝这些上得又慢又少，吃个海鲜还要排队抢，肥牛也只能等，一直不出。以后都不在这家吃了。
我点了牛蛙，结果餐厅说没有牛蛙了，但是我付钱是按照20付款，也收了餐盒费。但是退烧只给退了10元和餐盒费。太欺骗了。是因为餐厅没有了餐，又不是我们的问题，凭什么扣我们钱。
吃了好几次汉府。第一次觉得味道很不错，最后一次吃真的觉得好一般，菜的分量越来越少，估计看厨师心情
味道一般吧，搞不懂为什么那么多人排队
米饭给的好少啊，明明下单是一整盒，结果也就是大半盒
东西一般，服务很差，管理没有，绝对不会再去
送餐时间实在是太慢了！太慢了！太慢了！ 重要的事情说三遍，配送员跟我说现在饿了么一个配送员当隔壁某平台3个人用，这怎么送的过来，尼玛烧饼饿了么高层，吝啬不招人，搞的配送速度跟不上！平均每单的配送时间都在1个小时以上！
没以前那么好，味道特别咸，表演中间还穿插拍卖，太煞风景了
宅急送一点都不急的&hellip	&hellip	经常等得饿死了吃的还没到。不过不用出去买也就只好这么凑合了。
我就是想问宅急送，为什么宅急送要比门面消费贵，不占用你的桌椅，不浪费你资源，不在你家洗手，也不让你们打扫卫生，我就想问，到底为什么宅急送要比门面消费贵。会员也没啥优惠。
说真的不好吃，半只烤鸭没有鸭架，饼特别厚，都粘牙，锅包肉36一盘，可是吃起来感觉都不如外面农家菜馆，菜特别贵，但是味道绝对不值花的钱，感觉比沈阳的原味斋真的差远了
真不只到服务员都是干什么的，都在那玩手机
差评不是给餐厅的是给这个外卖超人的网站的，商家的联系电话居然是空号！空号！空号是啥意思呀，打你们网站投诉电话还不接，打好久好不容易接了居然什么问题也不给解决！请问联系电话是空号你们是怎么通过审核的，你们没有店家的联系方式就把店铺给放到推荐上是几个意思，你们只是负责帮助店家挣钱是吧，完全不在乎消费者用户的利益吗，让我等着等什么呀，我单个外卖等好几个小时算谁的，广告不是说嗖的一下外卖就到了吗，那我就等着，等着你们嗖的一下哈！破网站，以后再也不用了！！！！！
呵呵，态度不是一般的不好啊，我只能用两个字形容我的心情，微醺。
一个字来总结微订系统专业系统：好！真的是系统的品质和服务的周到。
不是很满意，看在很辛苦的不断满足客户要求基础上给四星。但是应该开发一些实实在在地功能，比如单个商品评论，与淘宝类似。参考一下非专业同行吧，59、开心茄子之类。
有一家店，我先付钱了就没送。。
看起来比较卫生，但吃完还是有点拉肚子
2016年在上海送百度外卖，每个月都会被扣N多钱，11月份工资到现在都没有拿到，打电话给北京百度外卖客服，给了我一个上海这边调度的电话，从来没有打通过，说好2017年1月25日前把工资全部结清，到现在都没有拿到，最可气的是百度上海一个调度说他们不管，已经外包出去了，我问她百度谁管，他说没有人管，真的太黑暗了，我只想问问，我送的是百度外卖，百度不管，我应该去找谁要工资，希望百度能有人看到，一家好好的中国公司，不要让人寒心
不是很好吃，服务员太忙了，上菜特别慢，反正就是不满意
2014年12月12日选择宅急送由北京发往东莞的东西价值大约6000来元，当打电话问是否送货时，才得知我的东西丢了，后来多次联系客服，发货单和单号均提供给客服，但到现在2015年3月18日也不给解决，以前邮寄东西都选择宅急送的，没想到的是丢货后居然托到现在也不给解决，不知是公司的管理问题还是员工的个人行为，总之这种服务超不满意
没以前好吃了 味道淡 要的中辣 结果不咸也不辣
肯德基，是如果不是周围没地方吃饭，绝对不会去的店。吃一次后悔一次。真难吃啊。怎么就不能改改呢？？？
种类少！味道一般，不值这价，以后不_再去。
打70分吧，一般般，很多商家都很无赖。
米饭慢了点，第一次在大鸭梨吃饭刚烤出来的鸭子&hellip	&hellip	等了45分钟&hellip	&hellip	不值
就是太慢了，时间浪费严重。菜也一般，不会去了
味道很一般，量少，辣椒质量也一般
其实作为一个专业的美食订餐平台，而且跟点评模式差不多，里头也有信息什么的，做团购应该得心应手，餐饮资源也多，但是却没做起来。里边的好单很少，而且乱七八糟什么都有。感觉买不出东西来，销量也不行，所以越来越差
烤鸭上来是凉的，再重新上一套，发现是用微波炉加热的，盘底热，外面凉，太失望了&hellip	&hellip	
越来越糟，味道不好不说，虾和牛肉等了一个小时才上，还要不停去问才能拿到一点，像乞丐一样，差评！再也不会去了
牛排排队太久，而且好像是合成的，怪怪的。烤生蚝也是去了几趟才拿到一个，还不新鲜，醉了。
洋快餐最近出的问题太多了，都不敢去吃，偶尔自己做着吃也不错。
味道还可以，环境也还行，包间里吃饭，没人管，点完菜后就没见服务员了。就是大堂等位的人多时，感觉很乱，菜量还可以，一般晚上去的早的话点的烤鸭都不不是现烤的，烤鸭就是要刚烤出来才好吃
评价五分送汤锅，吃到中途店里电路突然冒火花，在进来看评价竟然5分，额
肘子太难吃，烤鸭一般吧！除了烤鸭别的菜一塌糊涂，米饭半生不熟。
西三旗店态度太差，鱼头分量不足，再也不去了！
海鲜品种感觉没有刚换新的时侯好了
吃出了铁丝，还好给退了，要不然一定和他家吵起了，大过年的，算了。
烤鸭又干又硬跟柴火似的，酱特别难吃，桂花糖藕是做好了又加热的，颜色都有点发黑了。菜做得越来越难吃，以后再也不去了！
杯子落到包房，服务人员连问都没问就给扔了，态度太差，尤其是经理，还给顾客要清理费，这种店，以后没人去了。
就这一次，再也不会来了，说是我们剩的太多
我一看这个网页做的这么烂就怀疑是骗人的，而且还只支持在线支付，哪个外卖网会只支持在线支付的。。。
这个商家我已经无力诉说了，一般我不喜欢吃这样的无营养价值的实物，甚至不知道什么材料做的！  排斥！
肯德基这个东西，长时间不吃就特别想吃，但吃了一会就很久不想再吃，也就只能偶尔吃一吃，不过这样也好，毕竟是垃圾食品
服务有待提高，少上俩菜，回来才知道。
上菜太慢，点了烤鸭端上来都凉了
车站里的肯德基真的好难吃！连锁店怎么能这样呢，在车站的就又贵又不好吃
感觉菜品比以前少了好多。没以前好吃。 虾也没以前新鲜。
环境不错，但是菜品真的很差劲，品种少的可怜，三文鱼感觉不怎么新鲜。。。谁去谁知道，我反正下次不去了
这次去吃太咸了，菜就不说了，面条汤都咸的很。
太慢了！商家配送今天90分钟才送到！建议统一采用蜂鸟配送！
超级差评，要的一盒米饭还是给的半盒，扣门死了，4块钱
烤鸭没原来好吃了，人也冷清多了。
服务员一直在推销办会员卡 点的鱼头泡饼说是没有小的鱼 只有三斤半的 可到下单时又说只有四斤半的了 我们就说不要了 结果服务员又说可以做小的了 被欺骗的感觉
两个人去吃，点菜时告诉服务员都按两个人的量上，结果好几种只上一小块？怎么吃？再点，上菜又很慢。生意慢慢差了，以前六点多都要排队，现在周五七点还没满座
烤鸭不错，其他菜一般，海鲜太差了，吐沙没吐干净，退了，服务还不错
味道不错，菜量大减，又要了点菜服务员追着要钱，点了就给钱，吃不起咋滴？加两次菜追着要两次，给客人留点面子行不？六个人，三男三女，除了这些菜，又加了三份肉两份青菜一瓶饮料，原来的酸梅汤也没了，家庭聚会，请客吃饭慎重。
百度的专业性好像不在外卖上，相对来说，我更喜欢美团或者大众点评
沈阳星摩尔店的烤鸭跟北京大鸭梨店的比，差距很大啊！鸭皮跟肉分离，鸭子片的是厚厚的块。还是北京吃的正宗。
一般。鱼都烤焦了。鱼有些腥臭，豆豉味太咸。
服务还是有些松懈，比如到最后了我的米饭都没上来&hellip	&hellip	还有等了好久直到被我催促&hellip	&hellip	别的很不错啦_尤其是口味和量
脑残的领导，不让配送员申诉，坑人行业
我记得大鸭梨的饭菜是不错的，但这家越来越失望
烤鱼味道一般有点油，还吃出了个虫子
土豆都炒黑了，油太大，望下次改进
味道不摆了，。，。我们点的微辣吃到后面都快不行了
价格贵，服务员态度不好，没有发票
价格贵  ，是吃过的烤鸭中最难吃的一家，最不正宗的一家，不知为何还有好多人说好吃，不当面切，怀疑不是新烤的，肉柴，价格贵，为了发展会员收预付款，搞了两种价，会员价比报价会低个两三元，不如老边饺子实惠。
菜品真的很一般，还没我自己做的好吃。再也不会来了
烤羊腿缩小到婴幼儿尺寸，三文鱼腩也没有了
装修完之后的味道和之前相差好远啊
今天刚去吃的，突然看到玉米汁我们没点竟然加上了，而且还收了费，收了费也没给我们拿过来，感觉好不负责！
定好的包间非要让我们让出来，态度很差，当然不让了！
非常不好，先说停车，赶上市里开会，车不让停门口，问车管听在哪，车管说你自己找地停。在说服务，定的是20人一桌3800最低消费的，吃饭的两个多小时不见服务员，每次要喊几次才行，服务极差。最后说菜品，色香味完全没有，明显感觉原料都不新鲜。不会有下次了。
说这个晚上不能用，要补差价40元，坑不坑啊？？？
垃圾骗子！ 尼玛的！ 骗了劳资两千多！ 一有事就不见人，电话还不接！ 有问题也不管！ 客服还不回！这家软件真心用不了！ 骗子！这些钱送你们去买棺材！草拟吗
经常去吃，但是昨天去吃，发现一个问题。菜的分量偷工减料，越来越少了。然后金牛店的服务员没其他店积极，菜上少了也不主动告知客人，我发现了才来给我解释。最可恶的是菜里还有头发。 &nbsp	 今后不会去金牛店了
感觉越来越差了，今年不准备再去\'吃了\'。
之前订的好好的。一盒一道菜。这次偷工减料直接两道菜一个盒。量少了一半。
一直都点一麻一辣的香锅 昨天吃居然有一根头发
和朋友一起来的 &nbsp	 一共5个人 &nbsp	 晚上8点多到的店几乎没有什么吃的了 &nbsp	跟以前的好伦哥比实在是差太多了 &nbsp	种类也特别少 &nbsp	菜也都是凉的 &nbsp	 &nbsp	太差了
本人于2017年10月8日在郑州光合科技有限公司（外卖人订餐系统）网站（http://www.waimairen.com/）支付26000元购买了外卖订餐系统一套，购买之后由于产品多处缺陷，导致用户根本无法正常下单使用，多处界面问题出现错误，不显示，网站后台无法正常访问等情况，多次与公司售前售后协商，公司回应由于安装的是他们最新的系统，好多功能不稳定，他们会协助解决，但是每个周只为我们解决了部分问题，而且一直有新的系统问题不断出现，作为运营方我们无法正常开展工作，系统无法正常运营，贵公司行为属于产品严重不合格情况下向客户销售，出现问题就只是敷衍了...
肯德基宅急送这个服务出现了这么久，又可以在网上订餐，但是我就一直没有试过成功地订好过一次餐，我就很郁闷了，难道真的是我的人品问题，我身边的朋友和同学都有成功订过耶，这到底在搞什么啊，明明宅急送这个网站就没有选择范围的，而且每个地方那个可以订的东西都不完全一样的，它怎么确定的呢！
客服态度差，要不是看着价格便宜，而且做着效果好，我才喜欢在这里做呢！
味道还行，就是环境太无奈了，烟味很重，冬天去坐在窗边菜一会儿就凉了，而且服务员太多也不怎样。
价格涨了，但是虾却还没有原来多了，而且结账的时候总是算错，！
太差了，徒有虚名，菜的味道很差很差，服务员也爱答不理，西红柿牛腩放半天忘记给上来！菜的味道真的很差，纯粹是糊弄！以后再也不去了，同时您这招牌准备自己给砸了？！
老味道，纸巾需要单独消费很不人性&hellip	
价格有些小贵，关键是菜的量太少了！
太咸了，越吃越咸，简直是吃盐巴的感觉
略咸，冻豆腐不新鲜，一般吧，环境不是很好不是很干净，服务很好
万佳的自助吃过几次，之前印象一直都挺好，还向同事推荐，但今天发生的一件事让我现在都反胃。今天中午去吃万佳自助，在等牛排的时候，突然看到一只又大又肥的老鼠窜出来，在那的其他人也看到，惊呼有老鼠，工作人员发现后，马上去踩那只大老鼠，但是没踩中，让它给逃了。我是眼睁睁看着它逃的，老鼠是钻到放海鲜的那个地方下面的木板中的空隙中去了。。。这么大老鼠尽然明目张胆出现在星级自助餐厅里面，真的是超恶心，以后都不想再去吃了
生蚝都不是真的生蚝。都不新鲜，用餐的时候，还会遇到经常送错菜。
去了几次了，怎么觉得这次味道没以前好吃呢，不知道是不是我个人口味问题
11:20点的饭，当时显示预计送达时间是12:05，在12:14时候短信通知我要延迟到12:57，想退了重新点别家结果直接拒绝退单请求。订单号3018561564918565967，请解决~！
服务越来越差，菜品味道还是比较不错的
以前经常来吃，印象很好，昨天还推荐同事这家。时隔一年再来，真是大失所望！食材非常非常不新鲜。漏单很严重，摆盘胡乱随意。铁板肉都只有一个味道：非常咸！希望负责人能看到并且改进吧。好好的一个品牌变成这样，不会想来下一次了
样式不够多，海鲜少，最爱喝的奶油蘑菇汤越来越稀，越来越咸
不想说收银台，要销售小票居然说要记账用了，当我傻子呀！
去的比较早，还没有开始营业，还是接待了我们，总体感觉菜品没有刚开始的时候新鲜了，服务也有所下降，客人吃饭的时候厨师和服务员太多打情骂俏让人很不愉快
送餐员太不靠谱了，而且态度非常差
大家还是别吃了，洋快餐更脏了，好多同学还经常特地去吃。鸡肉什么的听说是
早期用的时候，感觉还可以，现在给我的感觉就是：垃圾软件，网上订餐，因为我12点才食用，所以预约时间为11：30-11：45送达，结果还不到11点就给送达了。打电话给店家吧，也不知道什么态度，搞的我欠他一百万是吧。。最后联系饿了么客服，真心是够够了，客服却偏袒他的客户。不知道收了多少钱。。。总之，垃圾软件一个！！！！
水煮鱼没有麻辣的口感，按份的烤鸭没有了香酥的味道。或许这里就是这个味道吧。餐具居然收费，单据上写的是湿巾，问服务员却得知是与筷子绑定的，醉了。
以前破坏了提前对大鸭梨的印象。唯有银耳羹不错。鸭子也不那么好吃了。手雷是给孩子点的，基本都浪费了
垃圾广告的更呵护她？我在你心里想什么就买吧、是什么样子&hellip	&hellip	在这里
点了两次，每次都是两个小时才送到，失望至极，过了一个小时打电话过去，说还没开始做，垃圾
每天给公司订百度外卖，这是遇到的第一家配送费不给开发票的，20块钱的送餐费让我自己掏吗？！上千块的餐费难道让你们赚不来20块配送费所上的那几分钱税吗？有必要这么斤斤计较吗？难道餐饮业不是做回头客的生意吗？那好吧，只有这一次！
这次没刚开始的好，吃了没多久马上肚子痛！所以这次没吃多少东西！
这一次吃不是很好吃了，服务员也很慢。
吃还是不错 服务员才不信  把我们带到位置上 就把我们丢在一边了 半天都不帮我们点餐  就站在那边耍 也是呵呵了
比以前差远了，贵了好多服务真是太差了
在天河__附近的_帕__酒店3_的__一品，地理位置有_偏僻，酒店在天___後背底，如果不是_人都可能不知怎_去
珍爱生命，拒绝&ldquo	 肯德基 &rdquo	！ 珍爱生命，拒绝&ldquo	 肯德基 &rdquo	！ 珍爱生命，拒绝&ldquo	 肯德基 &rdquo	！
大鸭梨菜品和服务都比不上以前了，环境也旧了，感觉不想去了，
骗子啊，付了钱啥都没有！！！！ 我真是日了狗了！！！！！！！
没以前好吃了，越来越不行，真是的
服务员态度不是很好，看见对别的对客人很凶。还好我遇到的服务人员态度还不错。
服务太慢，菜太难吃。酸辣汤做的太极品了，没喝过那么难喝的都
环境服务还好 就是一般般 不咋好吃
这是个垃圾钓鱼网站，好多人被骗了，投诉了N次百度还是把他放在前排
东坡肘子很难吃，莲藕排骨汤也不咋地
味道是越做越差的，希望能像装修之前一样保持。
超级差 上菜速度慢 服务差 找人也找不到 超级不满意  上了啥点了啥都不知道 好多包间都会出现这问题 没以前态度好了 也没以前好吃 以后再也不会去了 失望
饿了么的霸王餐简直了呀，花300块团200块红包，参加这个活动的人脑子都被*踢了吗？不要傻了同志们，太假了！他们完全是霸王条款，即使花好多钱也抽不到的！！太坑人了，而且自己花的钱一次只能使用一次一元红包！我的钱全部变成了饿了么一元红包，他们拿这么多参加人的钱还不知道去干什么，坑人！
口味比以前下降好多。。鲜笋全是苦的不新鲜。。肥牛也比以前差了好多呀
太垃圾了，没他妈说的那么好，麻痹的，技术真垃圾，服务态度真垃圾。骗子，你妈的，动不动就取消别人的授权，建议大家去下载破解版，听说有人花重金破解免费发布，江湖你个逼惹下的罪孽！
北洼路店，天气热，人多，低油健康饮食系列5，大菜，清蒸鲈鱼，火候有点过了，豉汁味道还不错，打分的话7分吧，凉菜大拉皮，量越来越少，味道还好，主食西红柿鸡蛋面，卤少，味咸，价格贵，不值
去的路程有点波折！午市，人不多，安排的位置在户外，不好，热，都没什么吃的食欲了！菜品一般，好多海鲜没有了也不补货！服务也一般！
味道菜品不如以前了！川剧变脸还有，其他川剧节目没有了！服务员少，没什么服务！
一般，宫爆鸡丁里全是葱，盘中很大，菜很少
服务差到极点 好几次了 大桌负责的那个女的
漏了很多都不上，核对单以后就抵赖说已经上了，以为我不认识菜么
上菜速度过于缓慢，导致桌上总是空的，每吃完一盘都要等一会儿再上，这点感觉不好。个人感觉鹅肝不好吃，其他味道还是很赞的。
吃着吃着突然发现有一根鸡毛  ，下次再也不要去kfc了。
差评！！！！菜的质量太差，猪耳朵，图上的是实际的相差太多！！！服务员的服务态度也超级差！！！超级差的服务态度！！
实话实说，味道做的很不错。就是管理上太让人揪心了。服务员少，客人多，菜出不来。经理一级和前台收银员当着客人的面就骂服务员，是不是傻子......真的很无语！
性价比高 上菜十分的慢，如果不是从头吃到尾是吃不饱的。有些菜挺坑，比如_马铃薯，另外生蚝不是很新鲜，这点很不能理解，其他的还不错，150rmb还能要求什么呢？
第一次在他家吃，他家的大虾有点小！味道基本和长虹那家差不多！量也比那家少似的~
见上一条的评价&hellip	很坑啊&hellip	一点都没感觉到受到多大的优惠&hellip	总之商家是都找巴回来了，有可能还不如其他家的实惠&hellip	尺码就这么想的
味道没得以前好了，菜品也越来越少。
傻x东西。晚上8:41下的单，10:30才有送货员和我说刚接到订单，还要去餐馆点菜等40分钟，加上送来的时间还要等1小时多。到11点再来电话说餐馆打烊了，你自己看看吃点什么吧。网站名字取的好啊，饿了么？是饿了，被你们弄更饿了。微博投诉也只会回复：我们客服会找你联系的。这样有用么，破网站早点倒闭，百度也别收点钱就把这种垃圾放首页。
头盘缩水了，除了每人两个虾没变，以前的龙虾、生_和整只的黄金鲍变成了海螺和三片黄金鲍片，五一假期去的，那个很大的圣子王也没了，其他差不多。感觉商家现在生意好了，就把食材缩水了，不开心不上图，以后不来了
没有大包房，上菜很慢，味道也大不如前，希望今后改进
昨天被骗了 立刻举报，今天一看又出来了 还是在搜索低一页第二个，百度你别再帮忙害人了好不好。
鸭子味道不好，鸭架子不新鲜，服务员服务态度较差
以前去过一次大鸭梨，这次去感觉好倒霉，本来就是奔着它家的烤鸭和鱼头泡饼去的，吃的时候烤鸭和鱼头泡饼都挺好吃，我和我老婆感觉来对了，鱼头泡饼吃了大概有三分之一吧，突然在鱼里发现了一根头发，别提多恶心了，虽然服务员给退了，但好好的一次用餐却打了水漂，以后考虑不会再去了
烤鸭不好吃了，服务人员根本不够用嘛
菜品没有以前丰富了，三纹鱼是其它鱼类替代的！不敢生吃，只能涮熟了再吃！
山东青岛山东路117号对面的家乐福超市里的肯德基宅急送赖员工的工资，虽然只有一千多块钱，但这可是我的血汗钱，他这就是欺负我们这些打工的，希望和我遇到过同样被老板赖过工资和有正义感的你替我转一下，揭发这种恶劣的行为
哎呀 开始还好，但是有一次三四个小时都没收到，打商家电话，说不知道，打客服电话不知道，尽快解决，最后上班了还没来，只能退款。
非常差，感觉就是太差了，服务和食物都差到无话可说了，还说达到什么星级酒店标准，哎，被领导骂了，以后再也不敢找他们了！！！
下雨了，在线付款买了两份酱油炒饭外加鱼香肉丝，结果因为下雨不给送，退钱要三天后才能退，诸位自行考虑吧，我不多说了。
菜一般般，另外，饭也很少，整份饭也就铺了一个盒底
说实话真不咋滴，成本几块钱的东西，买个三四十，叫个外卖还要外送费。以为中国人的钱很好挣么？
烤鸭点了后又说是没有了，因为有婚礼宴，感觉没上次好
今天人太多，菜品貌似越来越少了！后面连鲍鱼仔都不发了！
家常菜，服务很好，有一道菜做的不是很满意，立马就退了
还是可以。只是实在吃不下啊，就是环境太吵了
东西不错，前台服务员太差，一共买了三张券，给同事买了一张，自己两张，后来同事不要了就给一张退款。前台服务人员在电脑上查出我的账号买了三张，在我告他就验证一张的情况下，依然我行我素给验证了三张，还说验证了没办法！态度恶劣，必须严惩！
用饿了吗在的德克士买东西，送过来的炸鸡什么的又硬又难吃，完了给个差评 第二天评论就被删了 我QNMMMP，什么破东西，打电话给人工客服，完全没得人工服务这个选项，就喊你留言留言 ，有屁用,APP联系客服 只会和你说，小饿这边帮你反馈，让给个反馈的截图都不给，鬼知道你反馈了？还让我提供评价截图，我买个东西还要随时准备截图，用来投诉？这些东西你数据库里没得？还是我的身份信息完全就是透明的。想想真的可怕再也不用这破玩意了
不好，水煮鱼里面是新鲜和不新鲜混在一起的
实在太难吃 远远不如大渔 以后不会来了
那些说性价比高的都是傻子，你这样说他就提价，上半年有时候70多买的到，最贵80多，现在100多才能买
感觉价格很混乱，中午去和晚上去价格居然没有差别
7点过去都没的一个领位的，服务员叫半天也不张， 都看节目表演去了
系统垃圾，服务更垃圾经常电话打不通，看这么多好评都是刷的
以前很喜欢大鸭梨，但现在他家的饭菜口味越来越一般了！
服务居然不能负分。不科学啊。不能给负分就不客观。
去的是红庙店。说实话，大鸭梨大不如从前，除了菜价贵了以外，口味很一般，就连招牌的大鸭梨也不行了，像是剩了的重新炸过，简直咬不动！以后不会再去了！
慢了50多分钟，呵呵，中饭你近1点给我送到，同事都午睡了，搞毛线。而且事后态度还在不断搪塞，没有半点诚意。衷心祝愿这种垃圾公司趁早倒闭。
菜品没有以前的新鲜，服务员态度极其不好，真是一万个后悔，下次绝对不会再来，劝朋友们千万不要来，我们十个人聚餐，剩了一点点，那个领班的服务员非要扣我们押金，我艹，没见过钱吗，赚钱不是这么赚的，没见过这种店，简直可以叫黑店了，其他家三国烤肉我也吃过几次，没见过环球这家这么垃圾的，，，，
口味一般菜品不是很多也不是很新鲜
不太好，服务不太热情，好多菜没有
味道大不如从前，跟路边的小饭店差不多！
欺诈消费者的假冒网站，百度都不查查就推广吗！！我的钱什么时候退给我！！我是3月10号左右定的餐，订完马上出现这个无法配送 可是我的钱呢。想想是我自己太傻，连个客服电话都没有，没有第三方的控制，无法确认收货钱就直接打给他了，大家千万不要上当
原来经常去店里吃，第一次点外卖，外卖质量差好多
服务真是一般 也可能饭点人比较多吧 加份主食催五分钟
味道一般，没有酒仙桥那家好吃，空调也不给力，吃的直流汗&hellip	
性价比一般。东西较贵，味道和菜码不大。
不知道说好的是什么心态，反正我就去了几次完全都是不开心走的。
味道且不说如何，北洼路这店我真严重怀疑卫生方面存在很大问题，上上次一家人吃完回家就严重拉肚子，但没在意，上次请朋友一起倒是没问题。可今天一家人吃完回家又集体拉肚子，我想这没这么巧合吧？哪里出问题了？？？？？？
菜里有钢丝，结账还没把菜给退了，总体感觉不怎么好
送餐较慢，而且有一次订餐后，都快到最后规定时间了，突然给我打了个电话，说是不是订餐了，我说是，他说蛋挞没了，没了可以啊，早说啊，这把人等的
服务员像是新手，点的菜我重复了3遍，都没下明白。肉能吃出来，挺好。做法不太容易接受。
不知道用的是啥肉！！反正我是不吃了！！！！
现在大鸭梨越来越不行了！服务跟不上！菜也贵！味道一般般不会在去了
什么姬菇鸡枞啊，都是用平菇做的。
环境越来越差，乱哄哄的，这次点了个蟹黄豆腐和文蛤丝瓜，都是黄黄的汤，明显一个粉面勾兑出来的，吃完口干得要命，清蒸海鲈鱼有咸又腥，还没我自己做的好
哎呀 开始还好，但是有一次三四个小时都没收到，打商家电话，说不知道，打客服电话不知道，尽快解决，最后上班了还没来，只能退款。
天天找人在我们群里发广告，太烦人了，本来还想在那买点试试呢，算了吧！
收取10元押金之后收盘的服务员不见了踪影&hellip	&hellip	
服务员的不仅是态度问题了，完全可以说是个人素质有问题了&hellip	&hellip	上错餐、落单、浪费打折券、忘上餐有时候为了美食还是可以忍受的，但是，我在靠窗户的餐桌吃饭，服务员，不，是经理!上来问都没问我就开始拉窗帘!都是灰尘!我当时很无奈就问:有人进餐不经人同意就拉窗帘?结果&hellip	&hellip	那个女经理都没吊我就走了&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	我在必胜客公众号上反馈多次也无效&hellip	&hellip	不想再写下去了&hellip	&hellip	写多了都是气，官方可以查我与公众号的聊天记录，有图有文字。
去的一品天下长庆路口这家，和以前完全变了，绝对不会再去，差评，菜品大不如前，锅底比小天鹅还贵。主要服务超级差，买单慢，乱加菜，算错了还不认账，盘子收了监控也没有当然只有你说了算，服务员还说肯定加了菜的气死人，加菜你们不写单子吗？拿出来啊，哪个服务员加的站出来啊。就一盘菜而已，黑心商家就是这样的，几块钱而已，看你拿去能发财，气人，你直接说结账了不好改单子我绝对理解，死不认错简直是做人的品质问题。大家千万不要去这家吃了。而且价格不按点菜单来，冒一句是旧单子，请问是你提供的单子关我什么事，你去超市买东西标5块收银十块，说那...
火锅食材不新鲜，肉品是那种压制的肉，丸类不新鲜。没有原来好
还可以吧，上菜很慢，点菜都要等好久
喜欢吃吮指原味鸡，虽然知道这是垃圾食品，但有时候还是忍不住啊&hellip	&hellip	
总体一般，有点腻必须点凉菜解腻，有很多服务员都说没有，就连自助水果应该有的西瓜都没有，很不爽的一次
送餐态度差，不打电话通知直接扔前台救走了，速度慢，点餐80度分钟之后还没到，客服差，退单申请仲裁几乎一个月没反应，某天突然来个电话不小心没接到丫的就不管了&hellip	&hellip	
态度决定一切，服务稍显欠佳&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	
搞个评价菜品送积分的骗人活动，实际上就是个引诱人去买积分商城的东西，给的积分豪无用途
送餐人员没有功夫 一身纹身 态度很差 客服说处理也没有说法 都是官话
网站太垃圾了，显示不完全，APP也垃圾，没有完整的菜单，我都搞了一个小时了，费劲费劲，打电话又没优惠
烤鸭味道很一般！要的蟹黄豆腐里面的青豆粒都有点酸了，味道也很一般！叫服务员也很费劲！菜价和总体的环境及味道不匹配，菜价很贵，味道和环境却很一般不知道贵在哪里！总体感觉就是应该不会再去了！
菜品质量和麻辣口味糟糕至极，简直是在骗钱！
和同事一起去的，真的好脏，洗菜的地方，老鼠横行啊，人多的话，吃配菜就够了，没必要再自己买了
差评，太差劲了，点个餐就在麦当劳旁边要一个小时都送不来，网上还显示已送达，打电话过去一直说在路上，也没有投诉电话！太差劲了！
不怎么样，没有广告说的那样不错。吃着没有什么品质。价钱不便宜反正。
盐烤黑虎虾不新鲜了，其他都还好。
超级无敌难吃，食物坏掉了还说没有。牛肉闻起来挺香，吃起来根本难以下咽
房山首创正一味店，店长谢彩玲收用童工
饭菜变化不太大，但是服务是真心不如以前了，慢不说，服务员还总是出错&hellip	&hellip	
真心的说:&ldquo	不好吃，非常不好，菜不好吃，服务态度不好，&rdquo	我去的是甘家口店！！！
真不如原来，宫保鸡丁甜得不行，毛血旺没黄喉都是豆皮
请朋友吃的，还行吧，虾一点也不新鲜
量少，肉碎。锅底刚上来服务员就来加汤，溅出好多辣汤在我白色衣服上 还装作没看见，这服务我是真失望
饭菜口味是挺好的，就是服务员缺乏管理，服务员人数挺多，但是感觉特别乱，要个东西半天有人应答，但是迟迟上不来
一般，服务很差劲，总是叫不过来服务员
热菜太少，只有4个，相对来说价格小贵
没停水通知  停两天水了  孩子被开水烫了也没凉水冲因为不知道停水
不是很好吃了。环境太拥挤，很容易丢东西摆放桌子太不合理。
吃的没有以前好，什么都不够，水果最后都没有了，就剩烂橘子！三文鱼吃起来也不新鲜！估计是过年，人太多了吧&hellip	&hellip	
去的通州车站店，菜量真心太小了，味道也没其他店好，有点失望
太吵太吵，味道也不咋地，好多菜都没有
菜品越来越差了&hellip	这星期去了两次，有点不想去这家吃了&hellip	
味道一般，环境尚可，价格偏贵，不推荐！
服务真是硬伤，简直没话说了，吃了五六次服务越来越差
酱爆桃仁鸡丁，主料应该是杏鲍菇，改刀后和鸡丁混在一起，裹上酱汁后，不太好分出来。其他菜也只能是呵呵了！
卡掉了能挂失吗？能补办吗？才充的钱
2016年5月3日晚4点50定了餐 到5点18分 显示交易已经完成 我都没收到餐 怎么可能已经完成 联系了商家 说百度骑士已经拿走了 联系了骑士 骑士已经停机了 联系了客服4回 现在没有任何说发 已经过去一天了 钱也没了饭也没收到 虽说才33块钱的饭 但是住在医院等饭的我实在太失望了 打了客服4个电话 每次都是含糊其词让我等 病号啊&hellip	&hellip	那么相信你们 我就这么钱也没了饭也没了 好意思吗 现在连个话都没有 不停的打电话 电话费也花了 钱也没了 饭也没了 就是这种态度 还是黄了吧 不要浪费大家的时间了
最垃圾的公司，客服态度差不说，有问题还不给解决。明天改名叫饿死你得了。上班午餐时间，等了二小时还没送到。
饿了么真是个好平台，他让我发家致富，下一单，和骑手要300块钱不给就投诉，只要投诉不论真假，骑手100分之100被扣1000块钱，为了妥协他只能给，这下一单几块钱。挣200多，来钱真快啊，我个人认为像饿了么这样不论青红皂白二话不说先扣员工的钱，即便事后证明员工没错是客户错了，但是钱已经扣了，回不来了，哈哈哈哈哈，这个公司的崛起不是打倒竞争对手，而是靠扣员工的工资来崛起的，真是个喜剧也是个悲剧，这样的公司你能够走多远？马某人，今日在这里看着，我将会见证着你的倒闭
不想说啦，人家没标什么DC区，走了半天，走到我想爆粗，时尚天河是个迷宫来的
可以无星吗我只想说，界面实在是好好改改吧omg 实在不喜欢，订餐不是很方便，系统很慢，觉得与其加大力度占领市场，还不如好好弄弄界面和服务器，反正不会用的
狠失望 &nbsp	龙虾是空壳不新鲜。上菜煮菜就是随便的 &nbsp	看着都不开心 &nbsp	应付我们的
很油，不是很好吃，都是三斤以上鱼，加的菜贵。比鲈鱼的差远了
口味差，分量小，啤酒居然是雪花，怎么和人家某渔比？迟早关门！
这不是酱香锅，肯定是中辣锅，红辣椒的体积是所有菜的体积的一半，辣得我掉眼泪
点了八个菜   有两个带头发   一个女的长发（东坡肉） 一个男的短发（有两厘米多）    呃    服务员服务的很好  后来送了果盘    反正下次尽量不去了     吃的恶心 提前说是有人过生日  能不能来点气氛或长寿面 结果啥也没有
这么便宜的自助餐算可以啦。七点多去。很多人已经快吃完要走了。。海螺不错！三文鱼不太新鲜。。灯光很暗
服务员说话很生硬，态度恶劣，都快吃完了，一个菜催了五六遍才上，等位时说没位置得在外面等十分钟，让我们进去时楼下散台空无一人，包间临近门口的都没人（也可能人家定了），可气的是上到二楼就一桌有人，其余都是空的，竟然白白让我们等着.朋友说其实就是营销手段，让我们在外面等着显得有人气招揽人的.服务不好，菜贵的离谱，总之超不值！
菜品少，不新鲜，好多货山寨品牌零食饮料估计都是哪个批发市场来的不知名小作坊出产，没螃蟹还推脱说没来货。对顾客管理很苛刻，有种时刻提防顾客占他们便宜的感觉令人不舒服。服务生经常傻站着扣指甲，不会再去了，感觉上当。
真心不咋地，东西不多，服务太差，烤鸭12点以后有，要想每人都吃上，所有人要排队，最后都是凉的，味道也不好，两人和八人桌烤盘和涮锅一样大，八人桌也是一个烤盘，是我吃过最差的
大家还是别吃了，洋快餐更脏了，好多同学还经常特地去吃。鸡肉什么的听说是
赤身不新鲜，出来都是冰还没融化
麻椒鸡太难吃了，不是现做的大家都知道，起码给热好热透鸡肉吧？回龙观店的
烤鸭不好吃了，太腻了。去年好吃的
是目前为止吃过最抵的自助餐了，没有之一。
还不错，就是打包盒小了，洋芋没几个。
外卖的烤鸭质量明显不如堂吃的。服务员不愿意购买者提出面片的要求。用等待时间需很长（40多分钟）来力图改变为后厨片。葱香虾仁总共没几个虾仁要80多元价。宰人没商量。便民店已是骗人店了。
自从被马云收购了，今天第一次来，一进门就感觉说不出的压抑、乱。到点餐台点餐，餐台其实不乱，但就是感觉乱的心烦，再看点墙上的餐单，我脑袋里乱成麻团了，天啊，是我有问题吗？！这餐单我一分钟内竟然没看懂，点完餐坐凳子上等的时候我一直在看墙上的餐单，看了好久，这餐单确实好乱！吃完又来到二楼把整个餐厅都转了一遍，感觉好失望，被收购以前一进门就感觉到很敞亮，颜色搭配非常亮丽，让人的心情不自觉的很阳光。要不是孩子在这里玩滑梯，我是一点都不想待在这里，心被这个环境压抑的快要沉到肚子里了，好难受。这种装修风格更适合4、5十岁以上的老人。...
环境嘈杂 叫服务员 应的比较慢 菜品味道还不错
菜品不多，菜味越来越差，服务不够好，客人没走就收拾桌。
没有上一次的东西多，扇贝都没看到
真的是越来越差，菜品越来越少 &nbsp	龙虾是臭的 &nbsp	 对得起一百多块钱一位的价格吗？ &nbsp	三文鱼也不新鲜！永远不会再去
服务态度太差太差！！！菜品量少，并且同一个菜还一天一个样！比如我以前点的天目笋干是黄白的，今天是黑的！我以前点的辣锅是很多灯笼椒，今天是两个朝天椒！我以前点的张飞牛肉，今天居然用蛋清了！还有那个虾，千万不要点，16只吧，很小很小！！！明虾成了草虾的大小！
总体感觉比以前差太多了，口味很一般价格贵。最关键的是精品烤鸭最多也就半鸭子份！真是黑到家了。最后一次光顾！
好多水军，都是新注册的马甲，明明是没有任何效果的软件。只要给了钱，就一句话，不退款。最高版本动力云买了，没有效果也转托管了，让自己做到5页内我也做到了，等了7周，技术就说了一句权限低，给漏了。呵呵，客户的时间和利益是完全不重要的。这个公司好牛。
服务员的态度不是很好，保洁阿姨总是来东问西问的
环境超好！这个是让人心情愉悦的，品种其实不多，爱吃三文鱼的话这里不限量也还算新鲜，龙虾超级难吃，浪费食材罢了。服务员不冷不热，有个大高个的服务生很好，全场就他一个热情满满！吃过金钱豹的螃蟹就觉得这家的逊色了，水果超赞！如果是原价400多去吃就不值了！深圳的自助餐都差不多吧。
现在过去吃的口味和以前比差远了，饮料只有便宜的了没有以前好喝的，价格感觉比以前贵了，不划算，以后不会去这家吃了。
服务员很多，干活的人很少，都不知道在忙什么，店里哪些果汁有，哪些果汁没有都不知道，点了矿泉水不给上，找了服务员都说拿去了，然后人就消失了，上菜速度还可以，烤鸭味道很好，很脆而且不腻，炒菜的味道一般，不太可口。都快吃完了米饭才上来，也是都说拿去了，然后就是上不来，感觉店内无人管理。
2014年肯德基用过期肉的事，中国人都忘了吗？你们吃过期肉很好吃吗？而且事出之后一直只会用韩国的外来明星打广告&mdash	&mdash	糊弄中国的脑残粉。中国人，你们长点心，涨点脑子吧。
能不打星，就给零星了。在北京吃过最难吃的饭，没有之一
猪肉也不是太贵，一盘溜肉段找不出一两肉，太无耐了！
环境不错，但菜的味道实在是一般，不打算来吃了
骗子公司，二份快餐要65元，还不包括米饭，打电话过去问，说是网订的是这样的，没能点饭，如果要加饭，要再加11元，你妈的怎么不去抢钱。
服务差，客服差，找客服都要等待很久，这也就算了，关键是我咨询的问题还没解决客服就自行下线，再也不想用饿了么，果断卸载。。。
烂透了，我电话定了肯德基特惠全家桶，特意强调有三个汉堡的那个，结果还是送了没汉堡的；给订餐处打电话说明了，他们也说好退了送来的，并且重新下单，再送特惠全家桶。第一次送错时10分钟就到了，第二次迟迟未送到，40分钟后重新打电话，宅急送处说门店会给我们打电话，这个电话又等了20分钟，有意思吧？！！！门店果然打来电话，说是没见到订单，但是不是真是门店打来的我表示怀疑。。。。。。 分析一下：因为我们订餐是已经过了午餐高峰期，订餐时应该是14:05左右，第一次送错到达时间14:20左右。没超过15分钟就到了。那个送货员说只有我们一份要餐的。因为肯德...
爆三样和像是油泡过一样，量还特别少，太差
海鲜品种特少，比较新鲜，最好吃的是肉末酱，榨菜肉丝和酸豆角
现在越来越差了，大多时间在排队。
骗子，骗钱的，打了钱就真的被骗了，打完钱就没人理你了，网站里面的滚动送餐消息都是假的，这种网站之前就已经被很多人投诉过。没想到这次我也被骗了。大家千万小心，不要上骗子的当。很生气，很愤怒。
现在很少吃，我总会去尝试的,手撕猪肉堡的酱料(^_^)不错嘛，这服务精神我也是服了，食品也没有以前精了，味道还行，吓怕了，服务不错，我小学4年级被我家的同事去市区叫去玩，价格还死贵。
口味真心不咋地！环节不错，服务简直是个差差差_
尤其是那个看起来像主管的男的，刚开始排的时候另一个年轻点的告诉我前面只有一桌要等了，主管让我们先去逛逛到了他会打电话，结果逛了两个多小时，一个电话没有，再回去号都过了!!太不靠谱了，千万别相信他会打电话的鬼话！！！
很难得的点餐系统，好用的点餐系统实在太难找了。上当过很多次，终于找到一个靠谱的了。
这上面有太多坑人的加盟商了，交了钱没有一个理你的
什么狗比订餐笔定了你吗笔但是送啊还不让我发了啊
紫金山那家不好吃，有一盘菜端出来竟然是温温的
菜品特别咸 量少很少  服务态度极差 。要个勺子 都吃完了勺子也没来。 上菜超慢 上菜要1个多小时  再也不去了
装修又菜涨好多，付账慢，再也不想来吃了
使劲刷好评使劲刷好评，都他妈是托
东西很贵，羊肉又硬又老，还没什么味道。除了环境很上点档次，菜品太一般了，还不如小店有滋味。除非应酬，否则去了一定后悔，没法吃！
等你付款后，再说没有菜了！这样就可以少找钱！令人失望的大鸭梨！没诚信啊！
怎么菜炒的越来越难吃了呢？学徒工炒的？？？？
肯德基已经快沦为三流快餐了吧？广告做那么凶有什么用？味道那么差，谁都不想再去啊，好不好。早就对肯德基死心了。&mdash	&mdash	曾经的粉丝。
尤其这帮辣鸡代理商，大家如果想干骑手啥的千万不要去饿了么，说的跟做的不一样，名副其实的忽悠，
反正感觉没有说的那么好吃，师傅是不是发挥不稳定
人不多，但是服务员反应慢半拍！收银牛气
狠讨厌，刚开始用餐，遇到一个服务员查付费单，瞬间心情不爽，多次过来用餐啦、头一次遇到这种情况，讨厌
虽然经常去吃，说真心话，味道越来越不好了
服务一般，环境吵闹，重点是食物不新鲜，鳕鱼不能算是真正的鳕鱼，鱼肉太老，更重点的是和老公吃完还没出万达就闹肚子！再也不会去了！
以前买过公司订餐也用，但是店铺不是很多，几个月没新菜同事也不想吃了，服务还要加强啊。
以前对宅急送印象还挺好的，可是今儿个给我气坏了，早上十点多仨未接来电，不知道是怎么回事儿，后来打过去，问是谁有什么事儿，上来就跟我说我忙着呢没工夫什么的，我都不知道你是哪儿好么！！忙还给我打电话。。。。他说是有我快件，让我下午再说，我就不明白了，下午给你打你就不忙了啊？！还挂我电话！真服了！真不知道快递员哪来那么大火气。而且上午我都在家也没见有人来给送快递。
两个人要了半套烤鸭，宫保鸡丁，家常土豆丝。没吃完。去的时候人还不太多，上菜挺快的，连烤鸭都不慢，但是为神马烤鸭是凉的，凉的，凉的，重要的事情说三遍。服务员态度还是挺好的，马上给换了，但是换了还只是稍有温度，哎，这点是最不满意的。鸭饼一半是剩的，最边上一圈是硬的，稍上卷。另一半就没事。哎。这顿烤鸭吃的啊。家常土豆丝稍咸。二楼挨着厕所。这环境也是醉了。
速度慢，在装修位置少等得久了。味道还行
服务态度较差，菜品味道一般，价格小贵
我们就两个女人吃还加了一份冬瓜一份鸭血才刚刚够，去的早就我们一桌做什么都慢叫她还说一样一样来，叫让服务员开空调给我开个风扇吹到我脑袋发涨，后来又来了一桌另外一个服务员才打开空调。
在饿了吗北京方庄庆丰包子铺订餐，一共定了两次，送餐员叫什么周海龙的，两次都说车坏了，每次等待时间1小时以上。这样的送餐员让客户感到失望，送来的包子和炒肝都是凉的。定饿了吗是信任你们，但不代表每次都会信任。下次不会在饿了吗定了。
外卖小哥真的挺拼命的！虽然来晚了但是在我家门口等了五分钟真的很不容易很大的风！但是卖家你知道我知道的都是凉的么&hellip	&hellip	用户体验不太好
味道没以前好，普遍偏咸。猪蹄里也没放黄豆，总之无论是味道还是服务态度远远不如以前
菜的口味很一般 &nbsp	环境感觉有点乱
2013年百度多个楼主针对真功夫送餐问题发过沙贴，我现在是2014年12月份了，情况没见得改观，且还真没人投诉的？去哪投诉都不知道，我家太太怀孕行动不方便，我工作忙不过来，11点50分订个餐，等送来快下午两点，孕妇本来就容易饿发虚！N次拖拉，最后这次真忍无可忍！！！（老婆躺在床上饿得虚脱）
一直喜欢吃孔亮，现在服务员质量好差，连续两次去吃饭都是这样，叫服务员要叫好几次，明明在聊天也要装作听不到的样子。让拿个东西也要说好几次，一次可能是巧合，两次去吃饭都这样，经理是不是要考虑整顿一下服务了
菜价贵就不说了，味道很一般，大不如从前了，而且环境很糟糕，下午2点左右去吃饭的，餐厅服务员在收拾碗筷，霹雳哐当的，而且在扯着嗓子叫喊，一点不注意客人的感受，糟糕！
这是最不好吃的一次，除了辣味，没别的味儿，一点酱料都没放，这是为什么？？？
春节前去吃的，服务员人手不够，上菜比较慢，味道大众化
垃圾餐厅，菜不好吃，花生米都坏的，烤鸭肥的不行，服务还极差，快吃完饭饮品还没送到。给一个星也是为了做出评价&hellip	
太差了装修旧。食物不新鲜。以后不会去了冰其淋很差.难吃，被那些刷好评的骗了还248一位150都不值。
地方大，品_多又_限制 ，本_感_很不_的。。可是回到家后，我足足吐了一_晚上，不知道是什_原因，感__的天旋地_，那感_太恐怖了。。然後足足躺了_天。。感_我以後都有_影了，，
假网站，钱付了，2个半小时了餐还没有送过来，真是坑人，连个服务电话都没有，
吃的比较少，没什么可以吃的，早知道不去了
鱼基本按斤卖了。水煮鱼没有1例，最小2个多的鱼，草鱼近100元吃一次。
谁见过这么难用的网站？选地址选了半天都无法下单！不像互联网公司做的产品，就是个配送的。。。
人太多服务就会差一点，东西不错，莲藕排骨汤里面的莲藕很难吃，一吃就是冰箱冻过的，建议别点，鸭架汤就非常鲜.
点了四次，每一次在正点吃过饭，都是提前两钟头点餐，现在还饿着呢，垃圾！！！
早些时候用着还不错，很便宜，还赠东西，但是渐渐的感觉不是那么优惠了，主要是送饭的速度不给力啊，等到菜都凉了
服务太差，是来吃饭，不是受气来的
还可以啦，三个人吃得挺饱的，环境不错，可能人少，服务差了一点点
今天脑子抽筋用了饿了么？太烦了，还不给送到，发短信说送到什么楼下让自己去拿。。。以后再也不用饿了么
价格算错，但是态度还不错，我们旁边那桌也算错了
很久没来了，菜品没以前多啦。今天带朋友来还是挺开心的
是吃过这么多年这么多家最难吃的一次，财满街这家，上菜慢，菜味道差，巨咸，得用水涮着吃，烤鸭催了无数次上来，发现全是鸭皮没有肉，鸭架做椒盐最后吃完了也没上。。。再也不会来这家了，巨差无比！！！
要求三百以上才有停车卷，服务超级慢，还算错帐。在也不回去
包装的很完美，实际业务流程中很多细节没法做到，售后服务完全没有，完全是一锤子买卖...
垃圾到了 极点 里面全是无良黑店 醋溜白菜 里面还有肉丝 说送水 也没看见 餐到了 就说 谁没有了 卧槽 您这是在 抠字眼 吗 ？
菠萝咕噜鱼这道菜第二次点了，因为儿子爱吃糖醋里脊，估计他也会爱上这道菜，没想到完全不感冒，我分析了一下，大概是因为外面裹的面太硬了，可以说咯牙，第一次点的时候其实就有这个问题，当时以为是个例，今次可以确定这道菜就是咯牙
味道比堂食差多了！不知道怎么回事
口味一般，很大众化，价格有点偏高
不错，省了不少，但现在大鸭梨吃个饭也不便宜。
第一次用百度外卖，真心要评价一下，从商家离店后半个多小时才送到我手上，雪糕化成了水，第一次，也是最后一次用百度外卖，心累
可能是刚开，屋子里面涮锅的味道散不出去，进去后老是打喷嚏。
垃圾，中午在公司点了餐，然后打了个盹，一个小时后醒来，餐没到，一个电话也没打过来，再看一下订单，呵呵，居然确认收货了，打电话给外卖员，反过来说你打电话给我，害得我手上的餐掉了&hellip	&hellip	excuse me？你在没打电话我没收到东西的情况下，确定收货了，现在反而怪我了？因为已经过了公司的午餐时间，我和店员协商直接让骑手退款，结果一共21.5元，只给我支付宝转了18元，真是好玩，好态度
妈的整个食堂来干嘛？不是废吗？送餐就送餐弄这个跟诈骗有什么区别？
不需要预约 交通方便 优惠活动多 凉菜好吃
难吃 千万别去 坑到爆的大坑梨 太油了吃完恶心
不怎么样！而且份量很少4个成人肯定不够吃！
还行吧，没以前好了，不知道是不是换了大厨！
可以无星吗我只想说，界面实在是好好改改吧omg 实在不喜欢，订餐不是很方便，系统很慢，觉得与其加大力度占领市场，还不如好好弄弄界面和服务器，反正不会用的
江宁万达广场店环境一般般，服务也还行吧。漏单现象太明显了，点两次过后就一直在漏单，太夸张了
店长 刘佳 态度极其恶劣 专横跋扈做服务 说就这样  到店付款没有注明消费范围 说让在店里坐到满意 长这么大没听说餐厅这样解决问题的 关键冲着连锁餐饮 什么水平的服务 菜品少的 水煮牛肉48元 里面牛肉没有28元炒牛河的牛肉多 还说菜品就这样   之前来店里吃服务不差成这样 不得不投诉 她说她说了算 只能在平台找说法
连续几次都出问题，网上支付后~~~菜品少送/2个多小时未送/菜到了撒出超过一半，什么情况都有！联系客服后3小时以上没有处理，连续6个客服说了解情况后回电，一个也没回话。最后都是靠自己与商家协调后才解决的。连续几次都这样，再也不会从这里订餐了，简直把客人当白痴！！！！
菜品没什么变化，价格上涨了，这次的虾很不新鲜，其它都还是可以。
发票上的钱开少了，不至于那么抠吧！
海鲜类各种不新鲜 没水准  ，去汗蒸 有的有袜子 晚了没袜子。不是一样花钱的 吗？咋就两种待遇。
为什么诈骗网站能上百度首页？？？百度什么都不管吗？？？？？？
有点失望鸡腿不好吃鱼和海虹不太新鲜 其它的东西也不多 虾还行 虽然小还挺新鲜吧 披萨就那样了 怎么觉着和几年前吃的少了好些东西呢 可能我太久不吃了
口感、环境一般，服务太差了，店内客人不多，居然还能上错菜。
服务态度不是很好。速度很慢 点菜很久才来
刚开始去的时候有一个服务员不太耐烦的样子
鱼头泡饼太坑人了，服务也没有以前好了，食材和味道也越来越差了。
店内环境非常不错，上菜速度很快，而且菜品价格也不贵，吃100还返50的代金卷，非常实惠，服务员服务态度非常好，很热情，有一个铜壶吊梨汤挺好喝的，有清喉润肺的功效，才28一壶，第二壶半价，以后会常去的，大鸭梨值得信赖！
打卤面就放了一点卤，根本没有味道，要不是就这鱼香肉丝完全吃不下，鱼香肉丝太酸了&hellip	米饭像是水泡过，大鸭梨的外卖真的差劲
太贵了，两人吃四百多，都没吃到什么，说半斤虾七十几，出来还是很小的小虾，也就十来只，太坑了，服务态度也差
轻点的人不怎么地道的。如果不看节目，以后我不回来了。差评。
怀疑是不是换厨师了，口味偏重，手撕包菜，排骨，西红柿牛腩等等都咸的不行，服务一般，上菜没以前快了，而且总把我们的需求听错！脾气也不咋的
骗子的吧，百度这么白痴啊，钱没了，餐也没有，千万不要相信这个网站
不给筷子。昨天就没给！怎么吃？
服务差，客服差，找客服都要等待很久，这也就算了，关键是我咨询的问题还没解决客服就自行下线，再也不想用饿了么，果断卸载。。。
味道很一般，油重。环境一般。服务乱搞，给我们弄错两次单子，第一次该上的才没上，非说上了，第二次给我们算了没有要的小料。就这样还人均80。不会再去了。
感觉越来越不行了 &nbsp	 &nbsp	 &nbsp	 &nbsp	好多菜品没有
张连香这个破鞋头子跟江大平也就是江廷祥哄的不知道北了，路桥公司是不是都让张连香这个破鞋搞过了，路桥公司活既然还给这种人干骗子，破鞋
饿了么对商家太不讲道理了，入住后把钱交了后，一切任由他摆布，排名用钱买，不用评分！你想退出，所交的入住费用就不退给了，以前规定每一个星期给结一次款，可是你不支款，他是不会给按正常规定结款的，差劲
来过几次这次算是比较不好的，可能周六人太多，食物补充不够快，烤生_一拿出来坐在附近的基本就抢完，没怎么吃到，还有海鲜没有前几次来的时候新鲜，贝类的吃到有沙，螺也吃到臭的，希望餐厅能保持以前的水准吧。
这天吃的早，下午五点到了就先点一烤鸭，服务员说得现烤约一个小时左右，我们说没关系现烤得香，结果二十几分钟就拿上来了，鸭肉老鸭皮硬，一看就是中午剩下的翻烤加热了的，这种品质一百多你们好意思吗？还真当顾客都是傻子&hellip	&hellip	
口味还行，上菜超级慢，不会再去第二次了
不要脸的网站，又刷了屏重新来过，骗子网站，大家小心，老子会每天关注你们，让你们无法再骗人，我汇款的支付宝帐号叫彭玲，真是个垃圾，百度怎么还会让这种网站在前面？？？
唉 怎么说呢 本来是小姐妹们聚会 专门说想吃大鸭梨 因为之前吃的真的觉得不错 可是这次真的给我们都吃失望了 点了烤鸭 还凑够 毕竟主营烤鸭！点了个什么炝什么鱼片 点了个炝炒手撕包菜 艾玛 这两个菜真的是咸的没谁了 而且 鱼是凉的 因为鱼实在太咸了就让拿回去重新做一下 不知道是今天的厨师心情不好还是怎么的 依旧很咸 总之就是把我们一直觉得还不错的大鸭梨给毁了
那个服务员我必须说一说，我们两人拿的东西多，想坐四人桌，他不让，还把我的蔬菜面泡到水盘子里，最后结账给我算错，来一尊皇牛最憋死的一次
这个程序实太难用了，源码格式太乱，很多无用的代码和文件，不方便二次开发，程序安装起来麻烦，官方还不提供安装文档，给安装好了想换个服务器安装 自己都弄不了，售后太差，客服动不动就不回复信息
非常一般，环球就没两样好吃的，下回估计不会去咯
这次的茄子为什么没有上次那么好吃了
也许是吃的次数多了感觉现在的味道远远不如以前，品种也少了很多，冰鲜的虾不好吃！
订餐不能网上退订  只能打电话退订  而且电话还打不通  麦乐送网站还没有留言板
说实话网站的地图选择用户体验就是一坨屎。 外送可选择范围很窄。
一般般，性价比太低了，下次不吃
2014年12月12日选择宅急送由北京发往东莞的东西价值大约6000来元，当打电话问是否送货时，才得知我的东西丢了，后来多次联系客服，发货单和单号均提供给客服，但到现在2015年3月18日也不给解决，以前邮寄东西都选择宅急送的，没想到的是丢货后居然托到现在也不给解决，不知是公司的管理问题还是员工的个人行为，总之这种服务超不满意
太差，送餐速度极慢，而且电话也联系不上，各种慢，总之外卖的服务不行什么都白搭
我真心无语了。就在小区后面送个外卖两个小时还没送。打400那个直接挂断，打了n个。死活取消不了订单，什么玩意百度外卖，再也不用了，还是用美团吧，太差劲了。
点心、下午茶的出品还可以，只有点套餐内的披萨，真心让人失望，还不如回家自己烤
_入_有股水槽的怪味？服务_的_度都不_！就是桌子小了点！5人座了6人位但_子每_都很大一放就感到很_放不下，刺身也就和其他店差不多，_菜作的都不_！吃了很多有一般店_有的&ldquo	香_&rdquo	，以248的_格性_比算不_！有免_停_很方便，有__再去
饭店的服务一般，环境有点吵闹就，整体满意菜量不大，我们六个大人点了6凉菜，6热菜，服务员的业务能力都不高阿，问个菜价钱都说错了，
环境挺好服务不行 迎宾的挺热情 里面服务态度差 一个个全像欠他钱似的
上菜慢，服务差，点错单，还忽悠我们！
加盟店鱼龙混杂，要慎重考察后再做决定
周六去的，说有婚宴，上菜可能慢，结果是上菜速度还可以，菜的品质&hellip	，全家福56元，端上来量比以前少了三分之一，而且基本都是超市里的冻蟹棒和鱼丸，宫爆鸡丁花生米是主角，带鱼炖老豆腐那叫一个腥，这是到大鸭梨用餐最差的一次，知道物价都在涨，个人认为菜价不涨，品质下降，更让人不开心
有一回在饿了么上订餐，拿来的黄焖鸡米饭一股很浓重的劣质香水味道，非常难闻，到那种有点想吐的感觉，根本吃不下去，不知道是什么作坊做出来了，直接就扔了，然后也把饿了么卸载了，但是那个味道感觉深深的影响了这段时间的食欲
只想说锅里的肉量明显减少，少了好多！不知道是因为昨天人多还是什么原因，而且服务员都忘记我们这桌的菜没有上，
上菜速度快 价格贵 结账时候等半天，前一位客人刷卡还被多扣了钱，算成了另一桌的，请表弟吃烤鸭的，两人消费265元，真心没觉得价格始终
官方还厚脸皮请人刷好评，这些评价超过100的，BUG一大堆，运营中全是问题，看一下，从2月到现在官方更新了多少次，大部分都是低级错误，这一更新又出新问，本来不想评价的，看了刷了这么多好评气不过！
1，整个网站除了界面表面看起来比较清新外，网站系统bug无数，兼职要吐血身亡的节奏。 2，一个网站售后说到期就到期，也罢，自己来吧，这tmd问个升级包，打遍无数电话，问题还没解决。我跟客服说，我只差没求你了、 3，建议百度屏蔽这样的公司，别再害人了。 4，我本次发言绝对是理性不稍带情绪，因为太气人了！
这烤鸭口味赶不上这店面，如果奔着烤鸭去那就算了，很失望
现在的饿了么啊，送餐速度越来越慢，送餐费收的越来越高。有时候还不给你送餐，也不提醒你退单，等1到2小时后你等不及了给他打电话，他就用两句不好意思不好意思打发你退单。我们工作的中午最多休息一个小时，希望你们以后长点心！！
环境一般&hellip	服务太差&hellip	叫个服务员太费劲了
服务员少，干什么基本上都得自己搞！就差做菜自己炒了！
味道一般，服务一般，价格偏高，还乱数盘子
服务员明显是新来的，服务跟不上，餐纸都不上！点菜都不知道下单
菜品非常棒！但是送餐迟到了二十分钟，严重不满意！！
锅底做的不好 清汤刮水的 然后那个鲜虾刺身做得太次了
六个人吃的，在皂君庙店，花了350多，感觉没吃到什么，不如以前感觉好，唯一不错的是可以先用会员卡打折然后再用券！
味道不错_豆腐很好吃_但是服务员态度普遍不好，不是一个人_有些失望_以后可能不会去了，吃的心情不好
太热了，生意那么好，空调开冷点嘛！！每家店都是这样，这难道就是商家的策略？让顾客热的受不了，少吃点？
除了辣没有别的味道了_贵妃牛肉有点味道_估计是太晚去_服务员人手不够，喊了半天没人_最不爽的是，我们先来先下单，旁边那桌后来，我们菜上一半就没上了，然后给旁边上菜，上了个毛肚，过了一会儿我催菜，跟我说毛肚没有了，要不是那天是请客我就肯定直接跟他毛起了_
整个环境没有人打扫一样。服务员基本不理人，还特别吵闹
招牌菜花千骨我和老公都觉得一般，可能口味不太适合我们（深圳来旅游的）。贵妃牛肉很好吃，饿肠也是，鸭红有点太水了。有点奇怪茶水不会放一壶在桌上，每次加茶水都要喊有点不方便。辣锅总会蹦出来在白锅，最后百锅也是辣的
现在的饿了么啊，送餐速度越来越慢，送餐费收的越来越高。有时候还不给你送餐，也不提醒你退单，等1到2小时后你等不及了给他打电话，他就用两句不好意思不好意思打发你退单。我们工作的中午最多休息一个小时，希望你们以后长点心！！
今天突然不给红包了，就因为我昨天多刮出了几块钱？你大爷的系统！！！
感觉没有以前好吃了，这次是请家里妹妹弟弟们吃的⊙_⊙大家战斗力一般
肯德基的服务态度太差了，不知道那些工作人员有什么好牛逼的，一个个跟大爷似的，真实无语了
菜品味道可以，种类少。刚开业优惠活动很混乱，并且要看好小票，有错误收费现象！
垃圾百度外卖 服务态度差 一颗心都不想给 至少还要30字 真的不想多说
这么多年，德川家没有进步啊，上菜速度不快，有漏单，食材一般，味道一般。不会再去了。
菜品特色越来越少，爬爬虾也供应不上，我们一共六个人吃，爬爬虾都要等很久，觉得太没意思。以后要考虑考虑了
菜里吃出虫子，服务员倒是给换锅了，菜也给换了。还是希望把卫生搞好。
天冷菜就凉了，但是要不要这么难吃，我要葱你给我一堆水果条是什么鬼
饭菜种类不太多，而且大部分是冷的。
饿了么对商家太不讲道理了，入住后把钱交了后，一切任由他摆布，排名用钱买，不用评分！你想退出，所交的入住费用就不退给了，以前规定每一个星期给结一次款，可是你不支款，他是不会给按正常规定结款的，差劲
服务员好像很忙，多问一下就不想搭理你，环境也一般，比起海底捞来有待提高，上菜速度一般，我们去的时候人并不是很多，跟服务员说帮拿点水，服务员直接把旁边那桌子的茶就拿过来给了我们
这次太差了  海鲜绘竟然没有 扇贝柱 以前一直有   在吃没有了  还56一份 太坑人了  里面除了蛤蜊 就是丝瓜 跟粉条  以后都不点这菜了   还有去了十多分钟都没有服务员过来 点菜  太差了
使用说明介绍的太笼统，看不懂呢！！
菜品真心不多，而且味道的话真的一般
汗蒸房还可以，人很多，就是那个自助都是坏的。。。螃蟹都臭了，三文鱼也不新鲜，吃完还拉肚子了
基本不吃肯德基，没觉得好吃。再加上前段时间的网络黑就更不吃了
非常烂的服务流程，完全混乱。有一次点错去取消订单，好么，打了4个不同的电话，还不知道取消没有，最后又给餐厅打了电话，中间又接了一个送餐人电话说会帮我取消。结果过了10分钟收到短信您的餐已经开始配送。诶呀我去，赶紧打给送餐人，说是系统发错。我靠
肯德基宅急送这个服务出现了这么久，又可以在网上订餐，但是我就一直没有试过成功地订好过一次餐，我就很郁闷了，难道真的是我的人品问题，我身边的朋友和同学都有成功订过耶，这到底在搞什么啊，明明宅急送这个网站就没有选择范围的，而且每个地方那个可以订的东西都不完全一样的，它怎么确定的呢！
份量太少啦，菜品也没样之前那么新鲜了！
饿了么是最垃圾的外卖平台，我是商家，我接单了，没人来取餐退单了，找不到人索赔，配送范围随意改，投诉没人搭理的，说解决，一个月了也没人解决，祝你们早日关门，大家尽量不要再饿了么点餐，速度慢，服务差，他们的扣点比百度，美团高，所以你们吃到没有在那两家的好，
经典的原味鸡想着就馋有点饿了呵呵 感觉食品问题什么地方都会有的个人感觉不怎么关注这个
服务员腋臭味，吃顿饭这让我情何以堪。。。
真心不怎么理想，鸭子不香，鸭汤还发腥，服务态度也不咋地，服务员比客人还吵，呜嗷的，以后真心不去了
天天找人在我们群里发广告，太烦人了，本来还想在那买点试试呢，算了吧！
自从出了上海福喜事件以后 说实话 已经不去肯德基 你们应该想办法怎么回复消费者的信心
几乎感受不到空调的存在 吃完全身都湿透了 叫服务员加汤没人理 只好自己拿大壶自己加！锅底味道不好超级咸！鸭血腥膻 牛羊肉进锅就散 基本不会去下次了&hellip	&hellip	
送餐态度差，不打电话通知直接扔前台救走了，速度慢，点餐80度分钟之后还没到，客服差，退单申请仲裁几乎一个月没反应，某天突然来个电话不小心没接到丫的就不管了&hellip	&hellip	
单位聚餐 服务员态度极为不好 下次再也不去了
一共在他家订了两次餐，第一次没送筷子，等了10分钟才送到，第二次点餐订了四份餐、四瓶饮料，这次带筷子来的，但饮料就带一瓶，电话还打了好几次才通，我真心不想在他家点了，不知道下次还能忘带什么，没米饭、没菜、就留给以后在他家订饭的人享受吧。
刚刚还拍立减付款就变了，郁闷o(_ヘ_o_)
除了店大欺客没看见别的，就当吃门脸去了，味道差，服务员都特横，以后不去了。
从来没有吃过这么差的，及其郁闷
去了很多次了，感觉味道还是不错，服务也可以
没有原来好吃了 密密麻麻密密麻麻么么么
垃圾公司 系统BUG漫天飞  售后服务态度极差  让他解决问题 他就把你踢出群
龙虾咸死了咸死了咸死了！！！！！韭菜盒子妈妈说好吃 烧饼偏甜了 然后不知道为什么 有一个烧饼的一半特别特别硬 其他地方都不硬 肉末还行吧
草房这里服务差，菜也上的慢还不好吃，比春节前差太多！
味道好菜品分量足就是服务态度太差，希望商家加强管理
鸭架汤上得很慢，饭都吃完了，等了接近半小时才上的。\r桌子很小，很不方便。\r桌上的沙漏简直是饭店的赚钱利器，服务员上菜的时候，不知道怎么碰到地上了，碎了。。。也没法确定是我朋友碰的还是服务员碰的，居然要了我50块钱。。。。也是醉了。。。
太垃圾了、、投诉客服都没接电话的，，吃的饭里有苍蝇说他们骂我有病。。真恶心
环境一般，服务态度很差，点菜叫好几次不来人，点的饺子给端别的桌去了，上面掉的都是菜汤就直接给我们端过来了，并且没有表示歉意，态度恶劣。这家店以后都不想再去了。
服务真心不咋地，我们去的时候下午5点，二层还没有顾客，让拿个开红酒的拿了半个小时。推销会员卡还是挺上心的
就是感觉东西不太充足，第一次没了
本来以为很高大上的，结果一进去，天花板好矮呀。一坐下，灯光像西餐厅一样，唉。可能东西还是不错的，不过就是被昨天去的60元一位唱K兼自助餐比下去了，看来点心师傅还要继续努力呀
预定前都不跟客户确认，二次确认时间太长，时间段想怎么安排就怎么安排，都不和客户确认时间的么？我们在你这消费，还要按照你给安排的时间安排自己的行程？这什么破网站，大家以后不要来这里订了。
用券就不能用会员卡 差评 差评 差评
你别奢望服务员会帮你先上那些菜单上价格比较贵的菜！点了牛排羊排到了用完餐都没来！（催过不下三次，他不来就是不来，说后厨太忙，要理解一下）&hellip	鳕鱼一小块，菜一大盘，什么雪花牛肉根本用肥牛滥竽充数！鱿鱼冰冻得不新鲜，牛肉粒不管你点几次从头到尾只上过一次，鸡肉串更是不见踪影&hellip	寿司那些倒是来得特别快！即便是你没点，他也给你上！可能服务员怕你吃不饱吧！
骗了我 25块钱 骗子网站 大家不要相信 这骗子 收了钱不送餐
靠，网页都打不开，什么网站，还天天发传单，&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	
感觉没以前好了，菜品越来越少，经常缺这少哪，还要不新鲜。
五星级酒店餐_,1粒星食物,差，不_再去
价格贵 份量小 味道一般 我们二个人，没吃什么，都吃了201元。
中午去的，点什么菜都没有，太郁闷了
服务态度差，说话能呛死人，花钱是来消费的，不是来看脸色，听难听话的
总体来说，都是套路，我身边的一家面馆，一碗大排面要12元，上饿了么要14元，还要运费。 送错餐也确认，迟到也提前确认。追踪上显示送货小哥一直往反方向走。 有的还给你打电话让你确认，说如果晚了扣钱什么什么的，不好意思。有的干脆先确认送到了。 饿了么这平台越来越不如美团了。。
不会再去了，味道服务都没以前好了，热得半死，叫开空调故意一而再再而三的说好，等吃完饭了都没见开，大热天不开空调要热死人的节奏。
垃圾的公司，骗子一个，买的时候非常热情的解答和交流，买完就人都找不到。还让我续费服务器，真是骗子一个！！！建议大家可千万别上当！！！
来过一次不会再来的地方，豆腐是酸的，锅底真的太难吃了，还没吃过这么差劲的火锅，再不会来这家店，回龙观最难吃的火锅，没有之一。
难吃的要命！这么多家分店这家的厨子、选菜都太差劲了！鱼肉是面的，有机菜花是普通菜花还不新鲜！服务员元迷迷瞪瞪点了5个菜忘记2个菜！点碗酸奶都记不住什么口味！
前台给我验证错订单，把买贵了的那单验证了，亏了我好几块
价格贵 份量小 服务态度差 服务人员冷淡
头盘缩水了，除了每人两个虾没变，以前的龙虾、生_和整只的黄金鲍变成了海螺和三片黄金鲍片，五一假期去的，那个很大的圣子王也没了，其他差不多。感觉商家现在生意好了，就把食材缩水了，不开心不上图
生意好了，我喜欢的鱼和饮料都没有了，不开心。
烤鸭酱就一小包 早知道量这么小我就多订一包了 餐厅感觉送餐不人性化 根本不能与在餐厅吃的时候比较
冲着烤鸭去的，服务员服务不敢恭维，叫半天。
一直喜欢大鸭梨的咸蛋黄_南瓜，但是西三旗这一家还是别点了，面裹的太厚，而且还很硬，像提前炸好似的，不推荐。
说实话，这是我第二次去，感觉没第一次去安逸，而且这次的菜品不杂滴，服务员脾气比较爆，呵呵
七点多很多菜品就没有了、素菜叶很多都没有、荤菜也不齐！火熄灭了、喊服务员点下火、还一脸不情愿、马起个脸！！！刚倒了菜进去、锅一开服务员就把火给关小了、给服务员说打开、刚倒了菜、他还说：开了咋不关吗！这态度这服务、真的不如以前
吃了很多次了，还是老样子，越来越差。
服务太差 不讲道理 以后还是事先擦亮眼睛
辣的不正常 太冷了 吃完火锅都不暖和 特别冷 而且最重要的是 吃完之后拉肚子了 这么多年吃火锅都没拉肚子 这次居然吃完拉肚子 差评差评 ！
因为是年长的亲戚聚会，所以特意提前去订了包间，谁知当天大家都到了，服务生却非让我们把包间让给另一家人，没道理啊！
没有按约定送来优惠券，有虚假宣传之嫌。请大家订餐时看好再定。
菜味道还可以，就是上菜太慢，中午跟同事聚餐，都耽误上班了。点菜还要自己写，真是醉了
每家水平不一，这家一般，不好吃
味道偏咸，油偏大，感觉之前吃的几道经典菜没过去好吃。
菜品都涨价啦 座位在一个小厅 大厅不让用
还可以吧，感觉菜不如原来好吃了！给我的服务的估计是新去的，业务非常不熟！
要求四个鸡腿，居然给的回复说只有两个，后面两个要等50分钟到一个小时，我就想请问一下鸡腿在炸炉里要炸一个小时吗？
我是饿了么的新用户 然后 参加一元 买单  下不了单  饿了么真是坑人  自己玩炒作  欺骗消费者 没有本事 你别放1元啊   你这是在欺骗消费者
环境差，满桌飞苍蝇，服务员态度很差&hellip	&hellip	以后不会再来。
跟原来比差远了，大不如以前了，味道一般，菜品比原来贵了很多，今天去了那么大的厅没有五桌，我觉得该改一改了
早上想吃点东西，现在卡的要死，上来吐槽。为什么肯德基网上订餐的网站做的这么烂？不仅有无数的bug阻止用户下单成功，比如点击浏览器的前进后退都极有可能导致调回初始登陆页面同时购物车被清空；而且用户体验极差，比如连最基本的记住用户登陆状态都没有；浏览器兼容性极差。按说百盛肯定投入了很多钱到这个网站上，而且这样的商业并没有铁道部可能存在的苛刻拨款回扣等问题。为什么还是制作出如此差的网站？
服务员态度不好，比原来的服务差多了
不想把大众上发的字再发一遍，所以截图了，大家自己看，吐槽榆社里一个低情商低智商的店长
菜涨价了，菜品也下降了，吃的人也少了，实在无语
老子草，你，妈的死托，天天发自己软件好，草，你，吗的，老子就没有一条又看到排名的，有的做一个月都不收录，垃圾软件，想买的自己去分析下我发的站点，还有站点下面的外链，全部是用那垃圾软件做的。
想加菜，出门迎面三个男服务生，三个人看着我，等我把话说完掉头就走，留下我愣在走廊上，惊呆了有没有？你忙就说现在忙等一下也行呀，一声不吭是几个意思？等了好久，期间被无视好多次，终于愤怒地拦住了一个人，可能这次态度足够不友善，顺利加上菜。屋里的女服务员很好，下次有机会补打赏。
要的水煮鱼给做成酸菜鱼了、要的整只鸭 没见到鸭架子！走的时候他也不会提醒你！服务态度也不好！差评
装修之后还挺好.就是饭太垃圾了.这样下去自己都做黄了
垃圾的很，大家不要去谁去谁上当。
味道没特别的，性价比太低；不推荐
看错价格了，好贵哦情人节400一位，与平时东西应该差不多
菜都凉了，服务员还爱理不理的。
流氓行为特特别度，以前版本可以支持会员信息导进导出，不知哪一个版本更新后就关闭了会员导进导出功能，彻底的流氓行为，增加商家更换系统成本，上万会员导不出，只能妥协乐外卖的霸王条款，你敢不让商家导出，我就敢换你，多少支出都跟你玩得起
没有前几次吃的那么舒服，感觉他家味道越来越咸了，原汤都不敢喝了，腥味没有处理好，最爱的味道没有体会到了
说实话，没啥东西可以吃，三文鱼都难得一见
服务员很一般，很懒，前台还是很不错的。服务员有几个小男生差劲，其他的还可以
环境不好，服务员态度一般，产品比其他宽板凳要少
四块钱一盒的米饭是不是应该是满合的，太少了，不知道是服务员自己装的，还是老板就让少给。
还可以吧，没玉林的烤鸭好吃，菜也不值那些钱，真的比不上玉林！
客服太坑了，乱把我店做活动，亏本卖个屁，不卖了，删了百度外卖
点六份米饭 装了三个餐盒，六个人怎么吃呀？餐盒是按六个收费的，不知道哪里出的问题！麻烦
一般不太写评价 &nbsp	但这次的自助总体感觉是吃过所有同等价位里面的自助最糟糕的一次 服务员跟欠了她钱一样菜每次都上少了 点10个虾 上4个 &nbsp	着实是很无语 &nbsp	以后还是换其他自助吧
价格忒贵，包房有最低消费，算不上性价比高
垃圾，服务员看人下菜碟，狗眼看人低。量太小
昨晚十点五十分左右，我沿锦芳北街向秋实西街方向步行过丁字路口，一位百度骑士骑电动摩托从我左侧将我撞翻在地，当时我爬起身都很费劲，更没能站起来，双腿、手臂、腰部、头部均受伤，缓了几分钟后百度骑士将我架起拖至便道上，随后称还有单要送便要离开，我要求骑士必须留下联系电话，骑士留下一个电话（后核实为空号）后未经核实便头也不回直接离开。
太辣了，微辣都很辣，菜品偏贵，用券还好，环境还可以，玩游戏的饮料都没有有点欺骗，服务有点跟不上。。。
服务不是很好，进去半天都没有人搭理而且还是人少的时候，菜还是可以。
差劲！态度极度不好！然后直接挂电话，这种态度太恶劣，太差劲！以后绝对不会定！
环境不是很好。。味道也不是很好。哎
鲁谷店：这次是最不好的一次体验，鱼的分量差了很多，而且肉质也不新鲜，应该是死鱼。不会再去了。
差评，点的烤鸭、葱丝等，结果其他的都送了，唯独少了鸭子！
感觉一般般，都是需要自己动手的，不够人流比较多
叫了服务员，很久都不来。等着上锅底时间很久。
美国人都说是垃圾食品了，在国内还频频出现问题，我是建议少吃，量多不宜！
垃圾东西还找人刷好评，真实不要脸到家了。
简直就是垃圾，订餐不送，每人管，支付就无法取消订单，只能等，中午饭1个半小时不送，问客服晚了多久可以退，就会说帮你催一下，问配送情况什么时候回复。告诉无法确定回复的具体时间，我可以确定是绝对最后一次使用百度外卖并坚决不让身边朋友使用。为曾经战斗过的百度公司而感到难过，做大了，真不知道细节是什么了，也不用谈客户体验了
毛血旺特别恶心，里面都不新鲜，放点鱼丸，就完事了，大肠漂过的
坑，大骗子，百度怎么不把你们屏蔽掉呢，搞不明白，咒你全家挂光光
菜单更新了，以前喜欢吃的菜这也没有了。服务员动不动要小费，美其名曰送果盘，3.68小费，给的西瓜少的可怜，还不够塞牙缝。坑爹货，虽然以前已经去过无数次了，但是以后不会再去了。
本来有很多空位置，但是让等位，坐的地方没有空调，热死了，并且不能开发票，体验一般！
服务很差，收银的服务员一直和别人说笑，无语了。
菜色更新慢，菜色也没之前多。海鲜也变少了。
饿了么稀烂，我本来不喜欢投诉的，但是今天实在忍无可忍。在饿了么上面订了两个订单，一个是奶茶，原价10元，网上面显示0元，结果下单以后被告知系统问题，价格显示错误，让我们要么退单，要么原价购买，后投诉到客服，客服态度超差，还说自己很忙，没空跟我解释太多，问他工号是多少，他说没有工号，问他姓名，他说自己是临时工，后来直接挂我电话；再说第二个单，点的是午餐，10点钟下单的，等到12:30，还没送过来，打电话给配送员，配送员说没有这个单，打电话给商家，商家说已经送出去了，结果又等......，还是没有等到，再打电话，还是说送了，但是又不给配送员的...
给我上来的饭竟然有馊的味道了，这么高大尚的饭店还犯这么低级的错误，而且服务员回答问题特别随意，竟然告诉我半只烤鸭没有鸭架，真是太可笑了。这样的饭店实在没有兴趣在光临
我是饿了么的新用户 然后 参加一元 买单  下不了单  饿了么真是坑人  自己玩炒作  欺骗消费者 没有本事 你别放1元啊   你这是在欺骗消费者
中餐比晚餐菜品少很多，问爬爬虾有没得炒的的问题上左推右诿，最终还是没得，太让人失望了。还有就是味道太家常了没有以前好吃了，图片不上了，没值得晒的，服务可以
夏天真的慎重去大鸭梨土桥店，吃顿饭就得洗个澡（几乎没有空调，巨热无比），付款结账时，还总是悄悄的多算钱。而且刚刚又偷偷涨价了。从开业就经常去吃饭，一次发票都不给开，总是说&ldquo	今天开不了&rdquo	。经常去的应该都有体会，大家今后慎重吧
上菜速度有点慢，人很多，觉得服务员很忙乱，服务跟不上。菜还可以，最爱的炒合菜跟阿五家差老远了！希望厨师改进！
这个网站是骗子，99%的好评全是托。千万别信。我买了一点效果都没有！流量兄弟软件，大骗子！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
注册麦当劳App为什么一定要填写电子邮箱?太麻烦了，我没有电子邮箱就注册不了，一点都不方便
服务员太少了！1点楼上没有服务员了！
早上想吃点东西，现在卡的要死，上来吐槽。为什么肯德基网上订餐的网站做的这么烂？不仅有无数的bug阻止用户下单成功，比如点击浏览器的前进后退都极有可能导致调回初始登陆页面同时购物车被清空；而且用户体验极差，比如连最基本的记住用户登陆状态都没有；浏览器兼容性极差。按说百盛肯定投入了很多钱到这个网站上，而且这样的商业并没有铁道部可能存在的苛刻拨款回扣等问题。为什么还是制作出如此差的网站？
这家店只来一次，再也不来了。吃完到家闹肚子！真是记忆犹新啊！
菜品不全，投诉后百度骑士拒绝再次配送。
个别服务员超级差，爱答不理的，上菜速度慢，沙漏走完了，还没上齐，而且口味比以前差了很多，再也不会去了
服务态度差、服务员比顾客还牛，菜的出品也越老越难吃，锅包肉连肉都没有，全是面粉，凉皮也非常硬，总之很不满意，不会再去了 性价比极低的餐厅。免费wifi根本用不了 垃圾
服务到是一直都不错，环境也还好，只是菜品越来越不好了，跟以前比感觉简单了许多，糕点特别明显，以前好多品种，昨天去都不敢相信，摆在外面的居然只有三四种糕点，蛋挞都没有，很失望
亲 味道真的大大不如从前了 要了酱香的比辣的都辣_最值得一说的就是除了辣就没别的味道 以后不会在光顾了
慢！比堂吃贵那么多！都收了外送费了还贵那么多！坑！
明明写了不放辣，可还是放辣了,不满意呀
有这样的平台真心感觉不错，但是东西不一定好，各种问题曝光食品安全问题，建议少吃，不吃
网上订餐的方式确实挺好的，实用也比较便捷，就是送餐的时间那是想当不准确了，说好了大概几点送到，基本上是永远送不到的。每次都是快到送餐时间，客服就给你打电话，告诉你我们餐厅比较忙送餐时间要晚一些，请您谅解一下。我就不明白了，我花钱吃饭，为什么每次都让我谅解呢。投诉了以后，回访的所谓高层领导态度那是想当的&ldquo	好&rdquo	，好的我都不知道该怎么说了，好像是我订餐订错了，我就不应该在KFC餐厅忙的时候订餐，真是太失望了。店大欺客这种事还是存在于现实啊，切记切记~！
这速度， 估计是吃的人太多了。去抓鸡去了。这么久还在配餐。终于可以吃上一顿新鲜鸡了。相距不到1公里 送过来肯定还是热乎乎的。在深圳这个地方这么便宜的新鲜鸡还是很给力的！！！！！
感觉大鸭梨的饭菜越做越差，没有以前好了
可能是每个店不一样，服务态度也不一样，味道也不一样，这次吃的有点小失望
环境没问题菜太一般了，催着上热水催了三次，饭催了两次。。。服务员不知道是不是没请够，服务太费劲了，以后不会来了
饭店环境还行但是菜品不行。价高量少，还拿死鱼充活鱼，被发现还狡辩。又换了一条，最多一斤，却报一斤四两，当着朋友面，总不能再去验称。除非不得已 ，今后尽量躲着你。
通州车站路店，味道一般 ,我觉得好吃点的就是炝炒圆白菜了，别的都很一般！价钱越来越贵，菜量越来越少，最坑的就是烤鸭了，我点了整只的金牌烤鸭，端上来只有两小盘，以前半只的量，你说店家黑了多少？？！！还有葱丝和瓜条，整只金牌烤鸭只配这么一点点啊！！！我问服务员：你说这么点葱丝瓜条够卷3张饼的吗？？服务员笑而不语，反正想加就得加钱单点，感觉真够无耻的。谁去谁知道。
菜量少到无语，118的烙饼加肘子，袁大头大小的肉14片。带鱼不进味吃起来噎人。外卖这么久头一次差评，毫不犹豫差评。
停车比较方便。吃的一般，环境很差，有苍蝇飞来飞去，现场还打苍蝇。
装修服务都不错就是1.等太久了2个小时，2，味道很一般吃到后面就只是辣，3，第二天拉了不下10次肚子。
二楼包间空调不制冷，屋内很热，所有干锅都不给上火，锅底下洋葱都是生的。无语
这次的酱味太重了，菜品都比以前的要水很多
可能周末人多，味道差了点，量好小，一直在等餐，结果最后吃不了了
我就想说这是烤鸭吗？指不定放了多少天，服务员最开始说人太多忙不过来，烤鸭提前两个小时烤好的，现加热。自己砸自己品牌吧，大鸭梨烤鸭就这样，呵呵呵_
19点左右到餐厅热菜就没有了，也没怎么上了，热菜也太廉价了，对不起这个价格，服务态度也很差，感觉欠她几百万一样，以后再也不会去了，吃过最难吃的自助餐。
可能是吃腻了，觉得没啥好吃的。
味道还可以，晚上带孩子去的，服务员好像忙不过来呀，每件事都得说几遍。
真的不敢夸，菜品是越来越差了。京酱的丝特别特别甜，肉丝腻的很，老人家都没怎么吃。南瓜水唧唧的，穿心莲一吃就知道是味精拌的，也不知道放了多少。上次吃就不是很理想，要不是因为老人要吃，以后我是不会再订了，太失望了&hellip	&hellip	
送餐送的太慢了，我们是云南昆明市市中心的，店在我们傍边，11点半点餐，1点多才送来，饿的晕直接，没有哪家会送这么慢。
交通方便 味道挺一般的，去的是回龙观的店，里边有点呛，店里不太暖和。不会在去了。
我是百度商家，百度外卖的市场部真是太次辣，想加入百度外卖找不到市场部的人，打电话直接给我推了一个月，没有反应我也是醉啦
味道不喜欢，不过每个人口味不一样
这个服务员的素质太对不起这个价钱！还在吃饭时候，收拾东西哐铛哐铛，跟砸锅一样，一点也没好脸色！！！麻烦培训培训服务员，起码不要在那摆脸色！！！
口味是很不错的，但是量就有点不够了 每次我都吃不饱，如果多点就要多花钱，而且还吃不完。只能扔掉了
挺满意的，之前有来吃过，只是现煎的老担心要的被其他人拿走
一般吧，鸭子太肥了，有些腻。炒菜就不敢恭维了
6:58点的东西，7:30打电话说已经送了一会儿了，结果8点才拿到东西，中间还打过两次电话催单，第3次准备催的时候本来准备退单的结果我自己不小心点了确认收货，所以等到了8点。求我的内心阴影面积。我自己店里面也有百度外卖，这样一个情况，让我怎么放心东西给了你们后是不是能准时的送到顾客手里？？？会不会因为你们的速度原因而引起我的顾客不满，顾客是不清楚这里面的道道的，他们肯定会把等单原因归到我们商家身上。希望你们能在速度上面再优化一下。就比如我这一次，如果是个平常的顾客的话是不是就直接怨到商家身上了？
外卖好坏都有，总体算不上好
本来就奔海鲜去的.结果全是死虾.牛排排队半天只有很小一块.基本都是渣渣肉都嚼不动.膀蟹都粉了.不知道冰冻了多久.太失望
很一般，能吃的少的可怜，老人太多动作缓慢，打杯水等半天
品种单一 海鲜实在是太少了 饮品也很少 总的来说 午市自助餐品种太少了
味道还是很好。但是说实话价格越来越坑。最开始来吃的时候蘸碟3元，现在涨价了，最坑的是，一碗米饭居然要收6元，纸也要花钱买。第一次听说这种商场头吃饭的纸都要钱 想钱想疯了嗦
去的土桥的新店，可能是刚开张吧，感觉没什么可吃的，烤鸭的酱不知道怎么做的，巨难吃，感觉不会再来了，要去也去别的店了
只能说同等价位，档次比它高的自助式日料太多了。试水失败。
环境和服务没的说。但铁板师傅特别让人不爽。做的扇贝味道不对，食材新鲜度一般般，跟服务员反馈，服务员很积极的去找铁板师傅问情况，结果铁板师傅大声的说，他之前要了四个吃怎么没事，那么事儿多。问题是我之前根本就没要过，自己记错了还极其不耐烦。声音大的一楼大厅都能听见，让我就餐瞬间不爽。这家总店，不会再去了。
垃圾企业  绝对的垃圾  订个餐选好地址就你 妈 点不进去 网页还没有反应 。 去你妈 的 找客服问题没有解决就TM的说在忙 我艹 我不知道你忙什么  老子就来找你的 你TM的还去忙别的 你的工作是客服么？ 去你妈的 垃圾企业 一 群 傻 币员工。 根本就没有实体店里面的员工好。 做不来网页你 MB 就不要做网上订餐 去你 妈的 。
两个人吃，吃完到了晚上两人一起拉肚子，上了一晚上厕所。
品质一般 很多东西都上的不及时 经常断货
以前经常到鲁谷店用餐，觉得这里的菜品味道不错，服务也很好。今天不开心，有一个戴眼镜的女孩为我们服务，她嫌我们两位女士只点了一份儿小份的鸡翅，经过我再次确认，才给我们下单。之后比我们晚点餐的其他两桌上了鸡翅，我请她帮忙催一下，这名女服务员把催单推给别人，结果是又一桌比我们晚的上了鸡翅。我找服务人员理论，说是下单顺序乱了。半小时后才给我们上菜。后来领班又过来解释，并送了酸梅汤和蜜瓜。鸡翅的味道和原来差不多，但是这服务可是差远了。看在领班和其他服务员帮助努力催菜弥补的份上，我只能给一个服务一般了，就那位戴眼镜的女孩服...
去吃烤鸭的，结果鸭皮特别老特别干，还凉了，在北京吃过最难吃的烤鸭了。其他菜都挺好。
环境是还行，就是周六中午过去人太多了，然后感觉效率就低了很多，有很多东西都变成限定的分量了
开始以为很便宜，结果不是那么回事，一百的卷不值，还是二百的合适！
送餐速度真心很慢，慢的有点饿晕我的节奏，以后再也不在这订餐了，便宜没好货
不是第一次吃了，味道真心一般，价格偏贵。只是觉得请客可以看表演比较有特色，现在还开始卖周边产品，搞副业
整体都不怎么样&hellip	&hellip	人倒是不少，青菜炒的一点味也没有，蟹黄豆腐很难吃
东西没有想象的好吃，烤鸭的味道也很一般，就是抱着试试的态度去尝尝看的，以后必会想吃第二次了
一开始的时候用得还可以。后来有一次点的餐感觉卫生条件太差了，青菜里面还有黄色泥巴叶子，鱼没有煎熟。后来就不敢用了
点了个满盒的米饭，交了双份钱，可是收到的还是半盒米饭，不够吃！！！
态度不好，投诉不给解决，以前一直在用百度外卖，就这一次因为联系不上，就私自取消订单，还不给送餐，也不给退款，完全不能理解，百度不是天天都在说大数据吗，已经用同样的地址和电话，订餐两个月以上了，还买的会员，现在说无法判断是不是真的订餐，这样的都判断不了还谈什么大数据，投诉了多次，一直不给解决，只会反馈，再也不在百度外卖订餐了。
服务一般般，菜还涨价，越来越差
没能力做好就别做，迟到几小时送不过来，打客服一直没人接，配送员也打不通。
骗子公司，根本完成不了合同，打电话也不接
竟然忘记用券来买，不然比较划算。附近喝茶比较贵所以来这里。位置不算好，偏了进去。人不少，1点多到还要等位。到我们了，服务员还忘记下单，气死了，已经够饿了。谁知上了点心一阵又说到时候了，2点半要清场。真够晕了，估计下次不来了
还能再坑爹点吗？停车很艰难，车载电梯刚刚够塞进一台车，还要收埋倒后镜！老头非让倒着进去电梯，以为下去了就可以顺着开出，谁知道还是要在狭窄的空间倒着出去，那你非让我们倒进来干嘛？？一头扎进去不就顺着开出去了？？！故意折腾人吧？竟然还收电梯使用费！吃饭也坑爹！提前定好的江景位竟然给错！去拿料不是没这就是没那！菜品性价比也不高，耗儿鱼38才4条！！！好吃的火锅广州大把，再也不会来！
说实话呢，这家网站的商家都很不错，但是客服的态度太有问题了，这到底谁是买家啊我靠。
服务态度挺不好的，可能不是四川人的原因，吃起来很一般，并觉得还是挺贵的在火锅里
美国的垃圾食品， 在美国卖的狠差的，来中国想不到卖的这么火，紧接着麦当劳也来了。是中国人太善良了，不像让这么家公司倒闭还是这么回事，肯德基那老头，在中国大陆开花了
环境装修很好，服务差的不能在差了，从迎宾到服务员无热情可言，如果有人愿意花钱吃不高兴可以去，否则不要钱最好都别去
两个人吃了179。老公说不好吃，红油锅底中辣
菜涨价了，量越来越小，烤鸭也不好吃了。剁椒鱼头涨价了，还只给以前的一半！下午五点多去，给凉米饭，差评！
东西会贵，服务差，叫半天没人搭理
东西没以前好吃了，还很贵，不推荐
口味不错，环境一般，服务质量不好。
服务不是很好问了一下 waif密码直说不知道
在饿了上点家乐送，10点半的订单，下午两点半的都没送，打电话给店家，直接挂电话，给客服，也是说催，但是没有下文，四个小时的等待，最后说不送！直接挂电话后不接了。真的服务态度太差了。
吃了这么多年的麻辣香锅，这是吃的最差的一次，腐竹直接是干的咬不动，所有的菜黑呼呼的。让人一点食欲都没有。我真不知道师傅炒出这样的菜是什么感受，两人餐88元加送餐费7元。包装费3元真心觉得很差劲的一次点餐。如果能退餐我一看就退。：（。拍的照片也没法发。要不真心想放上去大家看一下。
量太少，，，还没几块肉，，汤就是一块速食汤，自己泡，，无语了，，
18点31分下单，到19点50分送到，你们30分钟必达，你们是说着玩的吗。
垃圾死了，都是刷的好评，无耻。
越来越不行了，一共点了五个菜记菜的时候竟然忘一个，什么记性！
菜品少，环境也不好，很冷，都不敢拖羽绒服！
不知道是不是非周末的原因，这次去消费发现菜式少了好多，糕点和水果台也对调了位置，盘与盘之间间隔也拉开了不少样式就剩几种。装垃圾的碟子叠了很高还不见服务员过来收。蒸扇贝和蛏一点味道都没有。看来以后要去还是得周末或晚上去呀，生鱼片也是只有一点点，种类也少了，希望下次能看到更好的结果。
完全是个骗子，垃圾，买了软件就没正常运行过，还吹牛逼说多厉害，托还那么多，垃圾，骗子公司都出来了，就几个人的小工作室估计```&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	
中秋节那天去的 人一多 服务员晕头转向 餐具全都是我自己拿来的 我还充当了一把服务员 我自己服务自己
我去上班的时候给我说试用七天，一天90。后来我做了6天，也办了离职，后来才给我发了400工资，妈的海底捞坑货，sb 海底捞
今天在邳州必胜客喝下午茶 里面下午茶续杯太慢，都是让我们自己催她们好几次才能帮我把续杯拿来，里面顾客很少的，还要等好久 还有一次是我来吃西班牙海鲜饭，饭几乎就是没烤就拿出来了，还等了很长时间，我就问他们的经理为什么番茄不是烤的，而且还没有黑胡椒，经理却说这个番茄本身就不是烤的黑胡椒是面里面才有的，当时我就无语了&hellip	&hellip	&hellip	饭跟绘饭是的真的很难吃，这是在必胜客吃到最难吃的饭了&hellip	我觉得经理可以提升自我的价值了，不要觉得顾客什么都不懂，既然选择必胜客那么我们也是对产品有要求的，不要就当喂猪一样一点标准都没有，难道你们上面...
我在外卖点的饭，十二点三十二点的，到一点十分还没送到
魏公村这家店太差劲了，东西越来越少就连千岛酱炒面之类基本的东西都没有了，鸡翅更是老的没办法吃为什么炸的这么老呀是不想让人吃吗，就这样还涨了那么多钱好意思吗，难怪人越来越少我看早晚倒闭
感觉东西越来越少了，以后不想去了
味道不好，服务员都找不到，以后再也不去了，特别不满意
弟弟生日专门请爸妈去的，但是并没有想象的那么好吃，铁板师傅貌似不开心，问他什么也不回答，真正的铁板师傅不是应该每道菜都告知的吗？东西上的太快，导致后面没菜了，加的菜又久久不上，傻傻看着别人吃。食物不是很新鲜，归来都拉肚子了。
大鸭梨北洼路店。价格贵 交通不便 份量小 服务态度很差 筷子有毛刺，把手都扎出血了，坐了半小时连口热水都没给倒，关键是店里就没有多少客人，要是客人多服务员忙不过来也还说得过去，但是店里稀稀拉拉没几桌人，这么差的服务态度真是服了。仅此一次以后再也不会再来了，极其不推荐。烤鸭上来也是凉的，还没有菜市场二三十块钱一只买的味道好还卖那么贵。
骗子啊！！大家别被骗了，点了之后付款什么都没有！！！！！！！！！！！！！！！
价格还是贵了，这个价格东西相对不够新鲜
百度一如既往的窃取用户隐丶私 她妈的农工商和KFC你怎么知道我用过了？谁她妈告诉你了？谁她妈允许你给我推送的  傻丶逼百度
东西不太好吃，味道不是很好。。。。
火锅味道，做作为重庆人每个人心里都有自己满意的答案。我不太喜欢吃外地那种油少，全靠调料出味的火锅。还是重庆的比较好吃。
服务员反应有点慢，菜品还好，叫了三遍酒忘了放精炉都没人理
菜品和服务都不如去年的质量了，烤鸭烤鱿鱼都是凉的，刷的肉比较老。
凯撒卷和金枪鱼寿司上的鱼黑黑的 没食欲 不好看 感觉不新鲜烤鸡翅就是奥尔良烤翅难吃
来过很多次了，菜单几乎没有什么变化，慢慢地就感觉所以食物单一，没什么新东西吸引客人了！
烤鸭太不正宗了，去别的店都是皮一个盘，肉一个盘，皮肉一个盘，然后鸭架一个汤或者炸的， 他家的鸭架不问就直接不给上！一份肉也不多！
2014年肯德基用过期肉的事，中国人都忘了吗？你们吃过期肉很好吃吗？而且事出之后一直只会用韩国的外来明星打广告&mdash	&mdash	糊弄中国的脑残粉。中国人，你们长点心，涨点脑子吧。
首先点的红烧肉没有了，经过沟通换成丽江小炒鸡，结果菜品跟我在店里吃的完全不一样，给我送来的小炒鸡里面有鱼有鸡，都不知道是不是别人吃剩下给我打包的&hellip	差评 再也不会吃这家的菜了，太坑爹了。再说说这个茄子，盐都没有涨价，都不舍得放点，做的云南菜，菜品跟川菜一样&hellip	跟我在店里吃的完全不一样&hellip	坑
一个全国性的快餐 接电话的人连句基本的不普通话都不会 说着一嘴流利的不知道哪国的口音 你让人怎么点餐？ 要不然就是这不认识 哪不认识 麦当劳现在是什么 农民企业么？
还那么多星，太脏垃圾，看央视315 、就知道有多脏了，白领吃的多，、这些垃圾你还敢吃吗？
网站天天出错。还搞什么网上订餐啊。去旁边肯德基了。拜拜。加上几个字凑字数。
很方便 但是餐厅质量 卫生状况什么的 你懂得
2016年10月29日中午12点35分下的单，居然没下文了，订单虚假显示已送达，本人预留的手机号和地址无任何问题！达美乐现在是越做越差了！
商家没良心，鱼不去内脏就让你吃，收银员找零给你最破最脏的钱，可想而知，食材菜品能是什么样的。
提前两小时预约？？？？两小时？？？感觉客人多了撵一部分走吗？？？
垃圾的公司，坑爹的软件，尽干些偷偷摸摸的勾当。
真的不怕报警啊，还在骗人呢，真是穷逼疯了，没有客服电话，上次订餐几天了都不送，钱不退，明天就去报警，缺德玩意
方便是真的挺方便的，但是有的商家做的饭真心的不好吃啊。如果能考察的话建议还是考察一下比较好
比网上点评的要差，服务比较差，环境也不太好。
合肥江湖信息科技公司太垃圾了，买了产品后没有售后，客服人员态度极差，不值得购买，存在欺骗性质！！！
大鸭梨烤鸭店的饭菜质量下降了不少。
价钱什么的的确很低，然后又送红包什么的，但是让人无法直视的是层次不齐的商家和送货速度。首先点过好几回，每次都是10点下的单，1点20几才送来，我那时候都要去上课了好吧，然后吐槽一下层次不齐的商家，我们学校有三个点了的进医院了，记者暗访商家环境简直不忍直视，垃圾和菜放一起，苍蝇到处飞，对了，还有点了饿了么的发现菜里面有活着的蠕动的东西。从此再也不敢点外卖了。
服务太差_尤其是收银员_爱答不理_跟死人一样！早点关门吧！
一次最恶心的就餐，饭菜味道一般也无所谓，但收银员是我见过最没素质的，态度恶劣，不知道名字，是个梳了一脑袋小辫子，浓妆艳抹的女的，现在想起来都让我反胃，再也不会去这家吃饭了。
环境一般，吃的牛蛙有点味儿&hellip	，服务员确实有点散漫，心情觉得不太好了。希望商家提高质量和服务品质。
没有华置那边的菜多，也没有之前那么新鲜了，239，4人餐，1男3女完全不够吃，还加了几个菜，之前在华置4人餐4个女生，菜都吃不完！安排的位置也不好，在二楼夹层最里面，特别闷热！还有，他的冬阴功汤底，特别咸！！！！！
大鸭梨的饭现在是越来越难吃了 水煮肉片里面居然是白菜帮子 别家都是生菜 鲈鱼88元一斤 一点味都没有 烤鸭酱只有一碟心 饼根本不够吃 沾了一点就没了 还要另花钱  我们5个人花了515 居然菜一点没剩 结完帐出门 还有一个不知道是什么身份的人骑着自行车过来收停车费 一小时5块钱 这顿饭吃的真憋屈
在环球中心负2楼。环境一般吧。中午去的。选择的肉类太少了     不安逸不安逸
卫生要提高，我和隔壁桌子都吃到头发了&hellip	&hellip	
不好，服务员态度很差，烤鸭也不好吃，是我吃过所有大鸭梨中最差的，最后还没给咋鸭架，不会去第二次了，最重要的还不给开发票，逃税漏税的。
服务很慢 效果几乎没有 不知道其他人怎么样
肯德基的服务态度太差了，不知道那些工作人员有什么好牛逼的，一个个跟大爷似的，真实无语了
很多时候你看的价格很低，买来以后，发现都是一些难吃的，我怀疑就是他们剩下的一些什么食物；而你花点钱想买点好吃的，商家也不会给足量，好的肉很少；我身边有人还吃坏 肚子了。在这里订的外卖肯能就只有面可以吃吃吧。
什么吊公司下属盐城大丰东舜分公司拖欠农民工资不不给也找不人处理怎么办是否要打官吗？
果然就像大家_的一_，第一次_的菜__你上的好好的，第二次你再_的_候，有些就不_你上了，等到你自己等的不耐_的_候，就_不想吃，特_是那些__比__的_西，比_一般吧，同事_是____，_量_下降了，
虽然东西多，但是烤肉酱太难吃了
很失望，这个也就是实在没辙了的时候才用得上，尽量还是自己解决吧，客服很讨人厌。
越来越小气，补菜速度太慢了，跟以前不能比
有点失望 一直上的粉丝贝壳 点都不好吃 好吃的爬爬虾就上了一回
服务态度超级差，5桌客人都忙不过来，上菜很慢，真的不是一般差_
以前工作的地方没有厨房，所以我们基本都是叫外卖的。饿了么是比较常用的软件，但是除了原本的餐费，还加收送餐费，真的是很无奈，价格还死贵
太坑了，盘底子特别浅，吃了很多家烤鱼，他家真的很让人失望，一点味道没有，除了纯食用油和干辣椒一点底料没有，点了9个配菜，近4斤的鱼，4个人人均90左右，每种菜就给了几块，都表示没吃饱；服务员态度特别差劲，爱答不理的，要点开水都不给！！！结账了之后都不给上炒饭！！！
这次服务有些失望，让服务员看一眼消费多少，既然说看不了，只能结算的时候才能看
江湖你个坑货，整个婚庆程序那么多Bug都没有见修复，现在做的和以前说的大相庭径。现在还搞那么多程序在卖，对用户不负责，这是作死的节奏！
在饿了吗北京方庄庆丰包子铺订餐，一共定了两次，送餐员叫什么周海龙的，两次都说车坏了，每次等待时间1小时以上。这样的送餐员让客户感到失望，送来的包子和炒肝都是凉的。定饿了吗是信任你们，但不代表每次都会信任。下次不会在饿了吗定了。
工作午餐，常去吃，这次的烤鸭感觉就上了半分，比以前少很多，服务真心一般，老是找不到服务生
已经定第四次了，前三次快递小哥速度很快，这次看地图送了两家后才到，菜都凉了！挣钱不丢人，这样挣钱不太好吧！就按预计时间都晚了8分钟！
味道不是很好，去的比较迟，吃个饭感觉一直在催，主要是态度不好！
给不了好评，生蚝扇贝，虾这些东西根本就跟不上，半天不来，来了就被两三个人拿走了，又得等半个小时才来。
还在店里就赶紧用自己的4G网络(店内网络网页都打不开)给朋友们评价下这家店，实在是不可能再来了。\r刺身不新鲜，花的自助的钱，一桌就给几片，催了N多次让单点的上，满口反应催下，但是就是冷处理。真心也是无语了，哭着等、等、等&hellip	，走前还是没有给上！\r名字上就有铁板，想来应该是招牌才是，结果四个字：&ldquo	超级难吃&rdquo	！东西不是焦的，就是老的，要不根本没有味道。真的超级无奈，又不能直接走人，毕竟一人花了快150元来吃的自助。\r环境也糟糕，师傅现场铁板，我没有待在铁板桌，可是也被铁板的油烟呛到，一顿饭就没有一点好空气。\r\r服务态度，不能说好坏，因为...
之前去过两次比较满意，但是这次菜系比较少，毛蟹不新鲜，有点脏。还有服务态度不怎么好，希望改进。
第一次周末去人那么多，食物供应明显跟不上了，本来还介绍一个朋友过来的，招呼不周啊，感觉出品品质下降了
物美价廉吧，就是人多服务一般，麻婆豆腐不好吃
太难吃了，醋溜木须的肉都咬不动，菜花没滋味，太差了！
服务太差。前台那个结账的，一副爱搭理不搭理的样纸。服务员很多，然而找不到服务你的。鸭子上来很久了 ，到了最后鸭架才上，这真的是现做的么？口味油腻腻，其中一个凉菜，一个小时才上来，催了两次。其中的贝勒爷烤肉，上来就是凉的。不清楚他们后厨是怎么运作的，菜做出来，不应该先给顾客上么，非要等凉了再上？还是剩的呀？匪夷所思。。。不会再去，感觉这家店砸了大鸭梨的牌子，失望，什么时候大鸭梨这么low了。
味道很一般 不太值这个价 四个人吃了418，感觉没吃到太多东西！很辣，不过水果饮料任吃任喝还不错！但是吃完就拉肚子了
服务太次，没有之一&hellip	一星都不想给、不会再去了！真给总店丢人
去的时候赶上别人婚礼，超级吵，上菜特别慢。吃的不太好总体
能不打星星吗？简直就是垃圾！客服没人接！送餐员蛮横！真的是非常恶心！
宅急送送货服务太差了，官网上说可以送到乡镇一级，结果快递员只给送到县城一级，承诺不能兑现，唯一的一次，以后再也不用宅急送了
人多部分食物要抢，好点的食物限量又排队，
垃圾公司，用过期肉，还比国外的贵，真应该倒闭。还是滚出中国巴巴
味道一般，人倒是不少，上菜挺快，但是千万一次点够，要是加菜就麻烦了就是加个凉菜也要40分钟以后
这种地方有兴趣最好刚开的时候去，越往后越差，亲测，现在各方面都越来越糊弄
味道挺好，就是点了红薯条没给，不太合适吧
不怎么样，还特别咸。不再去吃了！
遇到一家垃圾的真功夫，我点了两个排骨饭，居然还要打包费
上菜速度慢 服务人员冷淡 服务态度差
说搞个活动，然后官网就一直登陆不了了。还说什么限时活动，基本就是不能上去的。
第一次来吃，奔烤鸭来的，结果挺失望，太肥腻，中午吃完一个下午胃都不舒服，点了二百多的菜，论口味顶多也就值100块，上菜还是挺快的。服务也有点跟不上，可能是人多忙吧。以后不会再去了。
这是第三次去吃，服务没以前好，半天没有人换盘子，叫半天也没人理，还是自己吃完把盘子端过去给服务员，还有星级酒店的食物卫生要求一定要严格，昨天喝的白粥配菜里面还有毛发，真是恶心，我想以后不会再去了
让服务员拿个饭盒都不理会，没什么人服务。
怎么说呢，第一次想尝试寿司，但得失望，服务差，又难吃，厦门中华城店。环境也差。鱼脂寿司以后都不会再去了
点过几次，送得慢死了。而且晚些点餐的话好多东西都没有，感觉不是很方便
环境一般 较压抑 海鲜品种不多 也不是很新鲜 以后应该不会再光顾了
太失望了。山西大同。搜索不到就不给送。五岔路口就能送。五岔路口恒圆魏都就不能送太奇葩了。远的可以送到。近的不好意思人家搜索不到不送公司规定。着还叫宅急送
菜还可以，西红柿牛腩不是很好，蟹黄豆腐一般般，如果点烤鸭的话鸭架就不让人家做了，不是那么好吃&hellip	&hellip	
服务态度不好，点的锅半个多小时才上，菜品都催了N多次才上一点点，叫个服务员都没人搭理我，还是那个穿白色衬衣的人好
可能是节假日去的！东西很少！忽然觉得不直这价了！
不愿意给发票，用饮料打发客人，我没喝过饮料啊！
这次感觉味道更辣，而且地板都好滑
不好吃…………………………真的
常营这家店简直无语了！谁来谁上当！水煮牛肉里垫底的白菜都是黑斑，问领班怎么回事，居然说是用油煸的，是焦而不是腐烂变黑的。真行！！毛血旺里面居然有一堆火锅里的丸子，全是淀粉，肚就几小薄片，屈指可数的几段肥肠还有臭味，没有清洗干净。还有几个菜就不一一叙述了，总之，这家店我是绝对不会再光顾了。
晚上6点40订餐，TMD8点多了还没送来，网上订单确给劳资显示已送达？！ 我去你NND，打400电话，直接是服务时间已过。我TM真是醉了。什么玩意。
今天刚在饿了吗app上买了一个霸王餐红包，然后订餐的时候才提示我，app版本过低任何减免、红包都用不了，然后我删了现在的旧版app去下新的，又提示我手机版本太低，新版app也下不了，给客服打电话，客服跟我说，这个问题他们全公司也解决不了，你们牛B。
太一般了，味道不好。下次不来了
上次网上订了个麦当劳（还是官网）之后1个小时没送过来，我就打客服电话催促，结果她说她帮忙联系相关餐厅给我催促，之后过去了1个小时还是没到，打电话要到是那个餐厅送的，之后打餐厅电话，说根本就没人催促，更奇葩的是说外送员说我取消这个订单了。。坑爹啊这是。白白等了N个小时。这服务，这质量。。大品牌就是这么无视消费者吗？？？
宫保鸡丁没见肉_！葱也不便宜吧！这么舍得放！
以肉为主，选择的食材不多，感觉海鲜食材不是特别新鲜
垃圾饿了么，专门维护黑商，投诉一个礼拜还是维护黑商，看来明天只有去监察局了。
环境还可以，就是打包现在还收餐盒钱了，结果拿出来是百度外卖的盒子，筷子也收费，一元一双，也不是一次性的，还是那种刷洗多次的木筷子，服了，大鸭梨就那么缺钱吗？都是变相收费，差，差，差
必胜宅急送和必胜客是两个不同的品牌。不要被必胜两个字和相似的商品误导。因为我这的必胜宅急送味道真的很差
性价比太低了，不管从分量还是质量来看。德川家这是把自己定位为一家日料自助餐厅了。单点的料理即便是外卖品质也应超过自助菜单才是正常日料店吧？黄瓜细卷的海苔蔫成这样。严重怀疑是提前做好直接装盒的。你们流水线搞自助可以，那就不要开外卖好吧。老老实实骗那些想吃日料花不起钱的穷逼就行了。
服务很让人捉急 ！！！！！！！！！！！！
服务不好，大锅饭的感觉，都巨咸
差评差评差评！小伙伴们千万别点这家黑心店！点单不到10分钟就送了，开始还觉得不错，现在想来尼玛你们不用现做的啊！送来的菜我就奇怪怎么没有正常的味道，吃快土豆是酸的！黑心店是不是把吃剩的又收集起来卖给客人了！饿了么也没有审查机制！害人啊！举报工商卫生执法监督去查他！太过分了！我还吃了一口，真尼玛恶心呀！
菜越来越差了！不但味道差，量也小！不知道那个短发女怎么会当上客服经理？？？我结账时有位老人正反应菜品差，那位客服经理连看都不看那位老人，傲慢的说:知道啦！会反应给厨师！口气相当傲慢和无理！一点不真诚谦虚！看着收银小妹也挺怕那个客服经理的！让这样的人当客服经理，我也真是服了草房店了！难道就不能找个素质好点的么？
上线好个月也没单，干脆关了，始终不见业务来
一般嘛。人没走就把油啊什么的全撤了&hellip	&hellip	
服务态度差评差评！！太让人生气了 忘了上菜催了很多次没有 要走了要求退单答应了却又推三阻四 ！
真不咋地！服务态度差！上菜速度慢！服务员服务态度不好！！！
还行，感觉不如原来好吃了，服务的估计是新人，业务不熟！
太差了，菜品味道一般，服务质量超级差。
间隔两次去吃烤鸭 明显分量不足 相差不到十天呀 以后还怎么请人吃饭呀 无语
看评论说会员卡可以和券一起用，特意花了一百元办张卡，想着单位长期宴客用，结果还用不了，用券就不能用会员卡，也不知道是不是收银员骗我的?
简直垃圾，叫了6斤田鸡只有四斤，而且全部都很咸，好像盐不用钱似的。我两个人吃了一斤都没有就走了，因为实在太难吃吃不下了，还浪费了钱，真不划算，而且服务态度又差，茶水又没有。东西只有辣和咸，什么味道都没有，田鸡又少斤断两。如果不是附近的二郎田鸡没有了我才不会在这里吃，总之没有下次了，这家水稻田鸡，等关门吧！
服务差到爆，送餐慢的不行，11点订餐，快一点都没送到，上班了，吃个毛线！客服说申请退款，退款有个毛用，得饿一下午！再也不在这种垃圾平台订餐了，饿了么这平台，管理太废物了。
死骗子害 我饿肚子总有一天你也会有报应的 连个客服电话都没 真坑
味道跟其他大鸭梨差远了！而且前台智力微低，连微信支付都不懂。
处处需要押金，既然是套票，为什么还这么麻烦，吃烧烤还要多收锁车的五元钱。电动游船四十分钟来回都勉强，不划算！
以后想想要不要在去，中午人多，放嘈杂音乐，就餐不是很理想
不同店的味道、服务都不同，这个就一般般。
饿了么经常发优惠券，而且订餐成功也可给朋友圈发优惠券。就是有的餐馆送餐速度不敢恭维，不过如果想找速度快的也有限时送到的。
订餐的服务不是一般的差，等了一个小时后说不支持POS机，重新在网上订吧又下不了单了；各种忙，生意这么NB就别开网店开个屁啊，订个餐搞的一头的火。  你们下面管理怎么做的，垃圾！垃圾！想想就来火。
总体还将就，服务只能用很差来形容，不会再去
菜品有些冷！8点就没有寿司了！基围虾居然我一只都没吃上！上菜速度很慢！吃下来感觉没吃到什么好吃的……牛排黑胡椒太咸了
为什么只送了五个菜，我点的鱼香肉丝呢，电话为什么打不通
环境尚可，食材也算新鲜，但口味实在是一般，或者说还比一般差一点，以后可能不再光顾了。
这次体验很不好，菜品特别慢，扇贝只上了一盘就没有了，烤肉也慢！没吃好！
给的量太太太小了！吃不饱人！！
这个草房店真是垃圾中的垃圾，菜一直不给上，催了5次以上才给上，烤鸭还是凉的
价格还行 ,服务很差,不给发票,不让看小票.....
有比这个更难用的产品吗！！！一个多小时才送到啊，不会再来了。。。
点宫保鸡丁 &nbsp	说没有了 &nbsp	 过了十分钟 &nbsp	来两个人点 &nbsp	上来了 &nbsp	上来了 &nbsp	 &nbsp	
味道不错，服务员素质太低，没有服务意识，很不耐烦，不想再去了
是在是不知道吃什么好了、才吃这个的
经常再他家吃，提过去只是优惠券价钱还不一样，郁闷中。。。。
骗子骗子骗子！！！！！！！！！！！！！！！！卧槽！！！麻痹的
还行吧，等了很长时间，个人觉得就那样，不会去第二次
在装修，味道没有以前好了，服务员一直在推销购买会员卡
骗我钱。两天不退钱我也报警，骗子，百度这也能通过，少害人行不
人很多，结账有点慢，地雷的水果沙拉有点坑爹，巧克力超级难吃！
垃圾企业  绝对的垃圾  订个餐选好地址就你 妈 点不进去 网页还没有反应 。 去你妈 的 找客服问题没有解决就TM的说在忙 我艹 我不知道你忙什么  老子就来找你的 你TM的还去忙别的 你的工作是客服么？ 去你妈的 垃圾企业 一 群 傻 币员工。 根本就没有实体店里面的员工好。 做不来网页你 MB 就不要做网上订餐 去你 妈的 。
说没有饺子 换了小面 差价不退 说补纸巾 也没给
原来口味较好，现在味道比原来的差！
味道还行。种类比较多。就是员工服务太差了，还催我们走，不喜欢这种感觉。
不如以前，菜品也不行，没啥好吃的东西
菜比以前的真的是差了好多，晚一点就没有小鲍鱼了，一个牛排和生蚝，长期超长轮子，菜品不怎样，同事18人，吃着吃着都瞌睡了，没几样好吃的。
吃着很一般的，不是感觉说的那么好吃
估计我的胃不适合，不知是吃得太多，还是怎么，拉肚子
今天的315晚会上报了饿了么外面的情况，以后真的不敢用了，不仅很多对应的店铺没有执照，卫生超级差，加盟店铺可以没有任何执照，员工可以帮忙作假。 食品安全啊，饿了么你这两年发展是快，但是不能作恶啊，谁还敢用？连吃了放心就让人做不到啊
赶上系统故障，商家的处理能力明显不足，一片凌乱
先点的上了，服务员建议少点，先尝尝，就点少了量也特小。后来想加等了半天，还叫服务员催，结婚告诉没点上&hellip	&hellip	我请人吃饭，这人丢的&hellip	&hellip	
今天脑子抽筋用了饿了么？太烦了，还不给送到，发短信说送到什么楼下让自己去拿。。。以后再也不用饿了么
饿了么是一家任性的公司，送餐慢不说，客服服务态度差。有问题不给解决。客服能说出：就算我们老板在这也没用的话。建议不要去他家订餐
不知道为什么酱香锅怎么也这么辣
不好吃，肉类巨难吃，很腥，服务态度很差
包间很小很挤，胳膊都伸不开，味道一般，菜量不大，有的菜没熟退了。
麦当劳开心乐园餐，各位千万别买，简直就是坑爹呀！欺骗消费者，他妈的以后老子在也不买了
味道真心滴难吃，吃鸟还胃痛，八点钟不到就到了，鸭肠鹅肠就木有了，你说吃火锅鸭肠都木有还做什么火锅！菜品份量少得可怜！这些都不说了，主要是味道太难吃鸟，叫服务员叫了料来还是木味，反正是不会去鸟
麻烦你们当枪手的，换个马甲再来评论，骗人还是要讲究点技术含量
千万别去土桥店，会给你上剩菜。点了个烤鸭，味道一般不说。问我鸭架子怎么做，加孜然吧，结果人家过二十分钟后说没孜然，非得让换成鸭汤，我说不行，回去说有孜然了，结果弄了个冰凉的椒盐的，我问为什么？回去给我加了孜然，还是冰凉的。这样往返三次，我也是服了，现做的都是凉的，一定是剩的，这是欺骗顾客，还会去第二次吗？给上了个果盘赔偿，要是就吃了，是不是又骗一个。起码土桥店我是绝对不会去了。
打包的！服务生有意卖餐盒！一个盒子一块钱！钱少了东西的量也少！尤其打包的！
第一感觉服务还可以，可是买完单接下去就不好了，说说我的经历吧。下午一点多去吃，远了自助，说自助得先买单在吃，买完单跟我说最后一次点菜是两点半，三个人都听到了，点菜过程一直跟我说已经点很多了，比如一份虾是一只，我点六份，有点无语，13:58又来说最后一次点单是两点，瞬间石化。第一次点的才上了两三盘，我就继续点，服务员，男的胖胖的，一直说你们还很多没出，在点吃不完的话我们按照单点的价格，不是自助价，我就火大了，尼玛我们饿到一点多来吃饭，自助一个人138，给我两个菜就一直唧唧歪歪叫，饭店老板真得好好改改制度了！东西好不好吃我就不...
服务一般，取水得自己来。还有就是卖的会员卡特别坑爹
家门口唯一大一点的饭馆，菜品大众，打包盒还要收一块钱，真算计。
二楼包间吃饭象蒸桑拿，连好空调都装不起了
太一般了，原来有的品种都减少了，丸子和蛋挞都没有了，饮料也是，咖啡没及时添加，问服务员，态度还不好，就说一句不知道，有点店大欺客的感觉
真的非常差劲的一个网站，建议别选这家，网上订餐下完单子居然给你忘了，我就靠了。
退款十有八九不会到帐 订单也取消不了。   前几天吧 我在真功夫叫了个外卖 后来我零时有事要出去。  就打电话取消订单了， 然后订单上还是说订单完成 东西也没送，   我看到了就找商家了，  他说有取消的操作记录， 退款会在3到5个工作日退回  就这样我就天真地相信了他 ，  就这样一个礼拜过去了一点反应都没。   于是我就又找了客服  结果说的是我没有取消订单的记录 又说帮我了解情况，  要联系家，  这都什么事啊！
流水线的做法，上菜慢不是咸就是没味！
哦买嘎，我去吃三次都有那穆白老师在卖书法，内容还都一样，也是够了！
以前对宅急送印象还挺好的，可是今儿个给我气坏了，早上十点多仨未接来电，不知道是怎么回事儿，后来打过去，问是谁有什么事儿，上来就跟我说我忙着呢没工夫什么的，我都不知道你是哪儿好么！！忙还给我打电话。。。。他说是有我快件，让我下午再说，我就不明白了，下午给你打你就不忙了啊？！还挂我电话！真服了！真不知道快递员哪来那么大火气。而且上午我都在家也没见有人来给送快递。
味道一般 酒水偏贵 表演有点吵了 说话基本听不见
去的天通苑北三区店，人非常多，等了一会儿才有座，本来看着这么多人应该不错，没想到烤鸭巨难吃，简直是吃过最难吃的烤鸭了，鸭子很腻，切的很厚，还咬不动。再也不去了！
服务工人员还有收银员服务都不怎么好，特别是服务员，看着晚上快下班了，我们吃的也不多了，叫服务员上个果盘男服务员说上，又过来一个收拾夕桌的女服务员不是太好的态度说没了，我们心里感觉很是不爽，大鸭梨该好好给你们员工上一课了。
说什么只做有品质的外卖？不是我说，一个公司一个企业，有目标是应该，可是你们立下的宗旨有几个能做到？有几个执行了？公司问题不止一个！最大的问题就是不尊重顾客，管理制度松散，领导告诉员工客人大多犯贱，不要理他们？真是没录下来，我要录下来公开估计百度外卖名声会急剧下降，呵呵。还有倚老卖老，人心散漫，更别说食品安全，什么叫贴个标签客人吃死了也和你百度没有任何关系？难道你们公司就只会做这种空手套白狼，一点责任不负的事情？投诉电话打了让我说明问题，说明后告诉我说已经反应，让等消息？一去不复返？问井队电话也没有？难道你们公司就是...
很很很很一般，菜品种很少，不值这个钱&hellip	&hellip	
垃圾，简直就是个垃圾。系统死贵，还不好用。客服都是牛逼的人，买过系统之后客服就不管你了，有问题根本解决不了。垃圾。。
小营路大鸭梨服务态度不怎滴，点68一份的鱼，居然给下单论斤的鱼。再次去吃饭过生日，服务员居然在门外骂人。
环境还行，但是菜的味道太差，服务一般！
中午人很多，但上菜速度很快，味道一般，餐厅有些拥挤，服务员不是很热情
位置小了点，寿司做得好慢，慢慢慢
这次的服务没有之前那么好，身上带着一大堆的行李，却硬塞了个两人位置给我们，看到后面的两人的客都可以坐四人桌。来早了真的一点儿好处都没有吗？
一般吧，上菜慢，服务员手指都快给我插汤里去了
总体还可以，最无语&hellip	&hellip	服务员公开要小费！
万达店3点以后不能用大家注意了 这个有点坑哦
环境一般 空调也没有 饭点儿去没几个人 味道特别特别特别一般 不会再去了……
服务态度是很好的，可惜我订的东西一个小时还没送到，打电话过去她说订单没生成
一整盒米饭，只有一半，分不清整盒和半盒的区别么？
皮厚，肉切的特别少，圆形透明塑料便当盒都没装满一盒，饼配的挺多的也挺好的。不建议外卖，堂食比较好
送餐实在是有点慢，对小城市完全不在乎。还有支付的时候员工有拉单的现象，让我很不爽，还有昨天我要他送番茄酱，但是她送了个辣椒粉，气死我了
非常差劲的一次晚餐，虾一点都不新鲜，碗还是破的，锅包肉太老。太差劲了
坑比的点餐。点过几次。这次点说什么不在范围。电话也不接。
菜贵，不好吃，环境差，服务不好！不会再去了！
非常糟糕！服务态度真是不能更差了，不会再去
感觉没原来好吃了，特别是那个粉条煮都煮不软，不晓得是啥粉
花了3500元（在etuan网上便宜点，官网更黑）买 了整套程序，之后联系客服、技术就一直不愿搭理你了。程序Bug很多，表面看起来漂亮，实际运营问题一大堆，钱就当打水漂了吧，坑爹~
去的亚运村店，菜品真的很一般，刺身里有沙子，铁板牛肉块的牛肉很糟，好像反复冻结融化过，羊排辣椒粉放的超级多。环境很乱，一楼楼梯附近有股下水道味，工作人员一直拿着垃圾袋往外运。不过菜量较多，服务人员非常好。
说的很好吃，跟网上的根本不一样，服务态度超差，说上的热菜，端上来都已经凉了，怀疑是提前做好的，盘子上也不干净，本来电话联系好的说一个_不够吃，可以在使用一张_，到地方就不行了，太失败了，单位聚餐很不爽
不好吃，很贵，而且上菜速度很慢，
在西三旗店吃的，进去感觉有点闷，服务员开空调，开了半天居然还是暖风，晕死！
烤鸭太油腻，鸭架少，椒盐的特别咸
烂透了，我电话定了肯德基特惠全家桶，特意强调有三个汉堡的那个，结果还是送了没汉堡的；给订餐处打电话说明了，他们也说好退了送来的，并且重新下单，再送特惠全家桶。第一次送错时10分钟就到了，第二次迟迟未送到，40分钟后重新打电话，宅急送处说门店会给我们打电话，这个电话又等了20分钟，有意思吧？！！！门店果然打来电话，说是没见到订单，但是不是真是门店打来的我表示怀疑。。。。。。 分析一下：因为我们订餐是已经过了午餐高峰期，订餐时应该是14:05左右，第一次送错到达时间14:20左右。没超过15分钟就到了。那个送货员说只有我们一份要餐的。因为肯德...
环境不怎么样，蝶子和纸巾还单独收费
太失望了。山西大同。搜索不到就不给送。五岔路口就能送。五岔路口恒圆魏都就不能送太奇葩了。远的可以送到。近的不好意思人家搜索不到不送公司规定。着还叫宅急送
再也不来了，红油猪耳都是损，各种菜量少，门头沟怎么都这样了
太不好了！就去这一次以后不去了！
超级超级差的服务，真的是，去了店里半个小时居然根本没有人理我们，吧台的人也是，问她问题，爱理不理的，上菜的速度也是，超级超级慢！
坑了么！今天在上面点了个外卖，商家页面显示在线支付满15减8。我点了一份22元的便当，在确认下单页面显示应付金额14元，然后我就点了确认下单，确认付款，结果收到银行短信说扣了22元。400电话打了3次才通，话务员解释说异地号码不参加活动，但是我在任何页面都没有看到异地号码不参加的提示！不说了，上图让网友们看看。
一进门，前台小姐边接电话边忙叫住你，领下菜单，自己找坐。这感觉有点醉！大厅没几个人，比较清净。不忙，也没时间在服务上下点功夫。点了毛血旺--不好吃了，卤耳炒豆干--还行，京酱肉丝--好吃！
菜品少，味道差，下回不会再去了。
傻x东西。晚上8:41下的单，10:30才有送货员和我说刚接到订单，还要去餐馆点菜等40分钟，加上送来的时间还要等1小时多。到11点再来电话说餐馆打烊了，你自己看看吃点什么吧。网站名字取的好啊，饿了么？是饿了，被你们弄更饿了。微博投诉也只会回复：我们客服会找你联系的。这样有用么，破网站早点倒闭，百度也别收点钱就把这种垃圾放首页。
5月27日等了半个多小时给我打包了一份牛排，到家一吃生的，难吃的要死
那天过去时间有点赶，觉得不如以前的好，而且有点小贵
菜品很贵，菜量很少，味道很差，百度外面第一次给差评
交了钱半天收不到票。。。。打400电话过去居然说在公交车上查不了......搞的7上8下的，怕给骗了。明天要再收不到票再来刷新吧.....................
味道不正宗不说，学费还想收那么贵，重庆小面都被你玩坏了，真心差。
上菜速度不太快 份量小 味道一般
感觉大鸭梨的菜没有以前好吃了，服务也不是很好，点菜单上的非会员价格和实际有出入，大家要注意！
大鸭梨那个甜品吃出一根头发，叫服务员，说只给换一个。我们都无语了。最后结完账了也什么都没解决。我们就是快过年了，懒得计较。
锅底太贵了一个什么排骨很贵，都没有价目表
环境还不错，可惜出品不行啊，食材不够新鲜，放了很久的样子，吃起来口感不好。性价比不高。最后只好吃个面了事。
烤鸭上了只有很少的肉，当要鸭架子时，鸭架子片的相当干净，不知道肉都去哪了
东西很多，都没烧完。。不过起火太难了，很多没熟。有点小贵，烧烤场人爆多，环境自然就不好了。。胜在公园好
付款容易退款难，只有各种等。。
烤鸭真心说不好吃，还是凉的，别的菜还行！
就环境不错，吃的不怎么样，失望
饿了么你以大势已去，亡羊补牢，为时已晚，这和你请不请大牌代言没关系，消费者需要的是：吃的放心，用的开心。而不是某些人为了自己的利益损坏别人的利益，改行吧。
各方面一般，菜品没有之前好！感觉大鸭梨越做越不如以前了！
菜很少，样式也很少，一句话一点都不值！
我吃出一张商标，店里连个道歉都没有，恶心。以后再也不去。
服务员态度非常不好，没耐心，不会笑爱搭不理的
要求四个鸡腿，居然给的回复说只有两个，后面两个要等50分钟到一个小时，我就想请问一下鸡腿在炸炉里要炸一个小时吗？
骗子，诈骗集团，先让你做任务，但毫无上限，一直说你任务和操作没做完，连本金都不退，几千快哦
周一午餐，食物比周末不止是少了一点，种类非常少.差别太大.很失望。头盘也是只有几样，膏蟹和一些贝类都很腥.不到两点就催促客人2点半收市，然后停止供应食物，开始收东西.就十天前去吃周末晚餐，还觉得非常惊艳，非常满意食物品种和质素。所以一放假就迫不及待的去开餐，这次去实在失望。
这个做的质量超级差，感觉是冷油炸的。
原本是同事推荐，有点期望，总体感觉太一般，各个方面都没有特点，可能是独桌的缘故，推荐购买自助的，独桌的菜太一般，不推荐。
这个月吃了三次肯德基，每次吃了都会拉一次肚子。前两次还以为是意外，第三次吃了之后知道是因为吃了这个。
越来越差的服务和餐饮质量，不知道以后还有没有兴趣来了
晚上吃的，鸭子不行，2盘鸭子一个新的一个剩的，颜色都不一样
起初，大家都要排着队等位，到如今已大不如从前。起初，每个月都去1-2次，现在半年去一次。或者再不想去了，凉菜里有冰渣，刺生也不新鲜，回到家两个人都不太舒服。服务随意且冷漠。如果餐厅打折，品质也不保，还不如不要参加活动。
吃了四五次了，菜品越来越少，连瓶装啤酒，盒装饮料都没有了，价钱还是跟以前一样，不值了
人多了服务就下来啦！好像有宴请人真是多真是乱真是闹，
一般，可能是不太合我口味，店里人很多，wifi都无法接入。
其实我是不想评论的，但是看到下面他们用自己的号给自己的公司评论，作为一名互联网运营者诚心服务是根本，玩唱双簧忽悠客户，我不在希望他们在欺骗用户，所以给个差评！太恶心了！
比较辣，但是价格有点贵，人均100了，环境什么的都比较一般
感觉没有以前好了，服务，还有菜品
服务态度特别特别差，火锅的炉子是坏的，打开火的时候火旧冒得超大超高，要是再进点就烧着人了，太可怕了！开火的服务员连道歉都没有就跑了！真是去过最差的餐厅，东西又难吃，大差评！
这次忘记评论了 只想给差评  以后都不想再来了
不行。味道一般。菜品一般。分量少。价格贵。两个人没喝酒水吃了222。不建议去。
垃圾食品，全是用臭肉做的，谁敢吃
天天都点饿了么，就是伤心会员不像以前一样免配送费了，唉，但是没饭吃还是要点
两个人用这个券有点多了，菜没吃完，太撑了&hellip	&hellip	炸酱面服务员说是小份，我们就点了两碗，上来后我们就傻眼了&hellip	&hellip	京酱肉丝&hellip	怎么说呢，太难吃了。其他的还行，服务员态度还行
官网登陆一个劲的说验证码错误 手机上又说版本不对 明明下的最新的。。。。无语了
预约的包间，两桌，去了以后跟我说约的不算，在大厅等。绝对不会去第二次，太傻B了，祝  关门大吉！
味道真的一般，去的时候第二天婚宴不让去二层，几个人挤在一层4人小桌子。
每次的味道都不一样，这次去抄的菜真不咋滴
我也被骗了，把骗子的支付宝账户给举报了，但是好像没用啊，不到2小时又得出来骗人，百度和支付宝的漏洞
五一人太多，什么吃的也没有，去后悔了。
就是鸭架子不主动给，自己得记住要，忘了就没有了。
饿了么 绝对名副其实，我觉得这是在调侃我们的胃，其实不如改名叫 &ldquo	饿死了吗&rdquo	更贴切！ 11:15点的饭 居然送到12:50 唉 说多了都是饿
7点到店，已经什么都没得吃了，这次真的是差啊，
她们家的老板 更可恨 还抻的百度给关业务   那你菜老出不来  谁等      这样的店早关早好
卧槽，我之前的评论哪去了? 我真是艹了尼玛，骗了我的钱的狗屁网站，百度你TMD给这种网站给我？！
手机APP没法用不说，网上订餐的思路完全让人看不懂。我家前后左右小区都能送餐，我家小区不能送。真是莫名其妙。打400普通话不标准就不说了，还告诉我送餐地址不能自己填，没有小区选项的就是不能送。我真服了。
送了一个半小时还送错了 ，说送券补偿到现在券还不知道在哪里 呵呵
东西不干净，而且服务态度差，一个个服务员牛逼的，根本不把客户当回事，差死了
吃的东西太少，不会再去光顾了！
超级失败   烤鸭凉的（刚上就冰冰凉） 坐在大门口附近 大凉风  呼呼的   服务员都超级忙
真的一般，就多吃了几个蛋挞其他不怎么样，披萨烤的很硬&hellip	&hellip	
人太多，取餐的地方有点像菜市场，各种现煎现蒸的都要排队等，而且一出来就没了，不想去抢，随便吃了点
破店 说是烤鸭买一送一 结果结账时也没人给卷 更没人提醒 回家想起来打电话过去追讨说是只能拿着下单的小票回去换。有几个人会吃完饭保留下单的小票呢？根本就是不想给，难怪饭点都没几个人。看来以后不会去了。
下雨了，在线付款买了两份酱油炒饭外加鱼香肉丝，结果因为下雨不给送，退钱要三天后才能退，诸位自行考虑吧，我不多说了。
饭虽很香，但很硬。磨得胃都疼，三份主食，就配了两双筷子，点了两个汤，一个勺子都没有。
破地方 订餐订不上不说 退钱退了一下午也收不到 谁用谁上当!!!!
说实话挺一般的，不如用微信服务号&rdquo	高品会&ldquo	来的方便,努力改进吧宅急送
菜分量很小，菜品没特色，总体是咸，水煮牛肉尤其咸！还有毛血旺，鸭血是假的，这么大的饭店，区区几块钱的鸭血都要用假货的话，也不值得我们再次消费了！忘拍图片了，点菜慎重
服务不咋样为什么要那么多字烦人
感觉没以前服务好了，服务员全程吊着脸，一副老大不高兴的样子。
我觉得一般，没有德得轩好，生蚝冻得跟冰疙瘩一样，就不能提前拿出来醒一下吗？快走了才烤好了，酸奶不是纯酸奶，是乳酸菌饮料，豆浆也不是现磨的，粉粉冲起来的，麻辣小龙虾快一点啦才上来，我们都吃饱了，直接走了没有吃！望改进，毕竟价位在那儿放着呢，不能收一流的价格办三流的餐厅吧！
服务水平貌似在下降，不过味道还不错，一般不吃烤鸭！
服务太差了，要求券只能用一半，不知道啥意思，谁来谁傻逼
垃圾饿了么，食品卫生差劲得很。快递慢的要死，简直垃圾。大家不要去用。
从来都没见过这么能装孙子的服务员，这样能装的，让她倒杯水，她说她不是服务员，是领位，也不知道这个世界是咋了，
每次吃饭，都感觉他们家送的饭不好吃，不知道是什么原因
我是商家，零号线不守承诺，该结帐的时候玩失踪，什么人，
去过很多次东西都不错，但这次东西少了很多、如果是这样以后应该不会再去了
在星摩尔吃的，离家挺近的，就是等的时间太长咯，当时还给落单了，也是醉了。
拖欠工资，垃圾平台，上级部门坐视不管
服务态度太差劲，菜还难吃！！！
按菜单几选几逐个选好了，结果告之有个凉菜没有了，于是换了个凉菜！菜的色香味型都非常棒_份量也挺大的，吃了好一阵，服务生说菜除了果盘都上齐了，我自己点的菜心里还是有底的，让他给出菜单看，结果出菜单上的菜确实被他们全划掉了，意味着全上齐了，仔细看，还有两个菜没上呢，服务员就直接从出菜单上勾掉了，太有意思了，最笑人是服务员说，这菜是换的凉菜，我一个棒骨汤，一个牛腩，换个凉菜？？吃完验券的时候服务员要我个人信息，留下电话号码和姓名，我就奇怪了，我是在百度平台上买的券，你验证通过了，还要我信息干嘛？我在平台上留有信息，也是和平...
领班换了后服务质量就下降了很多，单位附近，请朋友吃饭订的座，没到店之前一个电话一个电话的催问，到店后10分钟没人来点菜，叫了五六遍服务员才不情不愿的来，菜品上了还没筷子，希望能够改进提高服务意识。
种类不多！好几种都限量！烤扇贝是凉的！味道只能说一般般！
菜的温度不够，刚上来没一会就凉了！
饮品方面比较差 建议提供鲜榨果汁 勾兑的太恶心了
是望京的那家店，人多服务不到位，菜品的味道极其一般
菜品不错，量有点少，服务生板着脸让人感觉很不舒服
小时候的肯德基没这么差劲啊，现在也不知道怎么，有天买了个老北京鸡肉卷，那个咸 啊， 都没法吃，一起还买了炸鸡翅，和鸡米花，吃完之后就拉了3天肚子~~~为毛啊~~估计东西都不新鲜或者不干净~
菜品价格不便宜啊，烤鸭一般吧，吃个名堂，服务一般，服务员都很忙！上菜太慢了，希望菜价都这么高了，服务也上去，烤鸭多着优惠就好了！
味道还可以但是服务真心差。。。去了坐半天没有服务员给拿菜单。。。点了菜还少下单一样。。。经理都没精打采的何况员工！！！最后送了个果盘，本来以为是因为服务不好表达歉意，结果是要打赏&hellip	&hellip	也是没谁了，
没有使用说明，不会用啊，介绍的不详细！
薯条鸡翅都已经很软一点都不脆了，本来超级好吃的东西由于送餐不及时太影响口感了，之前吃过的特别脆特别好吃，这次是败笔呀
这次去觉得不怎么滴，饮料超级难喝
送的超慢 超过了2个小时 饿了么超过时间 会有免单 或者 打折返钱的 百度什么都没有 完全没有办法保证客户的利益 而且对商家的督促也不严谨 而且客服只有1个人 咨询排队时间超长
刚开业的，鱼头泡饼没少花钱，有点不熟，服务员说就这样，没吃好
先点的上了，服务员建议少点，先尝尝，就点少了量也特小。后来想加等了半天，还叫服务员催，结婚告诉没点上&hellip	&hellip	我请人吃饭，这太丢人了。
垃圾东西还刷好评，你觉得这样就没人知道你们垃圾？
商家居然没有给米饭，菜色还跟以前不一样。这次果断差评。菜量也没有以前足，不知道商家搞什么。
最近2次订餐都是超过1小时都没送到
鲍鱼没送，现在去一种只能点五份，五份上来俩人几口就吃完了，太墨迹，这次去服务员态度也我没有原来热情了。很冷淡，而且我们点的羊排没上问服务员，他楞说别的服务员给我们上了，真是可笑，羊肉什么样我们吃不出来吗？总体感觉这次吃的是最次的一次。差评尤其是服务员。
垃圾外卖，百度客服电话打不通，外卖电话打不通，想退单退不了，都过了2个小时没送来，气都气气饱了，你说你让你的衣食父母饿肚子两小时还不来，对的你你父母吗，，那个垃圾外卖是回龙观麦当劳店，点了那外卖你就俄上几个小时吧
没空调，尤其是儿童乐园，孩子热的出鼻血，餐厅热的和蒸笼，午餐和晚餐一样菜
太难吃了大鸭梨，不会再去，而且还贵
饿了么是一家任性的公司，送餐慢不说，客服服务态度差。有问题不给解决。客服能说出：就算我们老板在这也没用的话。建议不要去他家订餐
卫生不行，桌子上的布垫反复使用，上一个客人把残渣吐在布垫上，服务员把布垫上的脏物稍为扫走就直接放刀叉给下一个客人使用，非常倒胃口！食品一般，没有再去的欲望！
不好吃，太油了，还是金牌烤鸭呢。我头疼了两天。一点都不值
基本不吃肯德基，没觉得好吃。再加上前段时间的网络黑就更不吃了
并没有看到招牌菜啊，凉的居多 吃了一点胃有点受不了
东西越来越少，排队一直排队中。
最好不要用啦，我花了5000元，真的后悔死了，功能表面不错，但是实际就是垃圾系统，一些基础功能都不没有，重要功能的而且更新太慢，建议无乎是无用的，他们不管的。
垃圾，卖家没送货可以让卖家确定收款，投诉后迟迟不回复，什么两个同事都遇到这样的状况，不用多想，果断换美团或者饿了吗。
随便吃还行，河鲜非常多，但对于喜欢吃肉的来说选择少了点。不过服务不错，烤盘纸更换，空盘空杯收得很勤快。
吃过最难吃的麻辣香锅 要的还是中辣 味道特别淡  那个油感觉是地沟油 吃完后总恶心 、真心不建议大家点它们家的  品牌店的菜做到这种程度 也是没谁了。 慎重吧 &hellip	&hellip	
食物不怎样，不值这个价，普通的食物，高昴的收费！
送餐太早，在接电话还玩命打了N个，下次直接进屋放在前台就可以，多谢
我觉的服务态度不好，所以下次可能不会再去！
真的很差，明显和价格不对等的质量。我们有孩子，说好了所有菜都不放辣，但烤羊肉还是很辣，说是那是孜然味儿。吃这么多年串儿了我分不清哪个是孜然哪个是辣椒面儿吗；最可气的是服务，一个很凶的女胖子。我们想让她帮忙照相，这女胖子大嚷我没时间忙着呢 好心情都给破坏了。第二天有朋友请客在北平食府，差不多的价格好太多，再也不会去这个鸭梨了。果然是零分。
环境还可以情人节那天去的气温还蛮低的，他们店里中间有个地方穿堂风很冷，感觉越吃越冷，两个人一张桌子单独的位置很少要更其他人做一起的感觉很别扭，再我们再三要求下才找了个单独的位置，个人跟朋友认为选择的东西不是很多，这个价位稍微有点不值，习惯好评
新街口华天肉饼店！卫生极差！服务态度极差！味道极差！店长带头不讲卫生！应该被更换！！！
等份外卖比求取一份真经还难，两小时、两小时&hellip	
门头沟的大鸭梨相对不值，人多环境不好，上菜慢
披萨品种不如原来多，得人送 太不方便了
11:20点的饭，当时显示预计送达时间是12:05，在12:14时候短信通知我要延迟到12:57，想退了重新点别家结果直接拒绝退单请求。订单号3018561564918565967，请解决~！
今天在通州新华联店用餐 服务从一开始就不好 车在门口半天没有车位没人管，上楼后服务还不错 带着两个宝宝要了两个儿童餐椅，后来拿来两个儿童碗 并没有勺子 再说菜，点了狮子头，上来就是凉的又让服务员拿回去热！接着毛血旺，吃过的都应该知道里边都应该有什么，里边几乎全是血，有几块火腿，实在很差劲！还不如小饭店里做得呢。用餐时宝宝不小心掉了勺子 摔坏了。等到结帐的时候如果不是我自己看见账单里边有一个小勺，没有人向我解释这是什么费用！就是因为宝宝摔了一个勺子，收费2元！
装修味道太重，菜量真是粗恶来越少，
仗着过年周边饭馆关了，然后服务质量就越发的次，叫服务员十遍不搭理，菜做的咸死人，你们就这么干吧。
这肯德基做的过期食品曝光谁还吃，地方报道眼不见心不烦，中央台专门拉出来爆料，哎，洋玩意专坑国人，试试去美国弄弄，人善被犬欺
朋友生日，简单吃了点，服务真差！
烤鸭口味极一般，上来时已凉，不建议吃此餐。
下午去的时候不是饭点儿，居然没有烤鸭。我就呵呵了。口水鸡一般。
性价比低，菜品真的一般，不过很火。
我说了大拌菜不要放任何酱汁，只要菜。我家人麸质过敏不能吃一般餐厅里面的酱料。现在导致家里人没饭吃!!!我还得重新叫别的外卖! 我清清楚楚地写在了备注里面!!!求餐厅解释，退款!
现在菜要少点，瓶装的饮料也没有了，是自己去放勒！
太不理想了，量少、味道一般，还很贵。
没办法只能给一星了，因为商家说没网没法用，所以各项服务都没享受到，本来不给星的，但是最少选一星。
用了一段时间，就是感觉一家菜不如一家，真心的不好吃，送餐倒是还算及时
网站对于店家没有丝毫的监管及约束能力，客服基本毫无作用，告诉同志们，千万别去点了
经常去大鸭梨吃饭，西三旗店的菜还不错_下午3点左右去的，一个小领班不停的训斥手下的服务员，我要是老板，早把她开了_
服务，环境不错，就是食物总类太少，稍微好的食物需要抢才能拿到，应该不会有下次
菜一般，服务态度很差，本来心情很好去这里吃了个饭心情就不美好了，还吃出来了一条虫子，真恶心，这么大的招牌就这样对待客人，
这次菜品太少了，虽然生蚝无限量提供，但是都是一早烤熟的，味道不行，熟食只有几款，没有变化，刺身只有三文鱼可以吃，那螃蟹实在太小了，我都不好意思拍，出品一次比一次差了，唉，希望能改进
火锅觉得一尊皇牛最好吃，经常去，就是服务有待提高，服务员推荐的特价肉，真是失望，以后还是该点啥点啥，便宜不能占
一个只有美工的网站。 老大天天吹牛 什么 周周更新。月月升级。专骗小白
就是不吃美利坚的东西，网站也很烂，完全不符合正常的视觉审美观。
午餐肉应该叫淀粉肉吧，半小时就碎的不成样，跟去实体店吃的午餐肉完全不同口感，满口的淀粉连火腿肠都不如，亏了我还是你家会员，实体店跟外卖未免差距大了些，对得起午餐肉么？对得起午餐肉么？对得起午餐肉么？还超时了，12点10分点餐，13点40送到，所有的素菜泡的都没法吃了，去实体店打包也没见给这么多汤啊，你以为你是麻辣烫啊
东西还是比较贵而且没有那么好吃了
饿了么 是不是都没有人员上班了啊。无论是什么样子的问题，你放心，在饿了么绝对的没有一个人理你。。。
环境还行 就是吃的品质不太好 三文鱼不肥美 牛排嚼不动 牛舌不管是烤的还是涮的都不好 肉类品质不太好 虽然种类很多 但是不是精品 太失望了
菜品一般，速度也不快，催了好几回，有点欺客
服务员溜达逛大街，全肥肉，所有菜特别咸。
本来是要给好评的，披萨很好，但是 送来 的 红豆 珍珠奶茶 中 的 珍珠 根本 就 没有 煮过或烧过，就送过来了，打电话 去 询问 ，一个劲和我说珍珠怎么做的，好像我第一次吃一样，后来转了三个人经理接的电话说让再送一杯过来，我想这样也好，让他们看看顾客不是无理取闹，胡说八道。商家不应该为了一味追求速度而忽视了食物本身需要准备的时间，影响到食物的质量，希望能引起重视，同时请耐心听顾客的诉求，不要一味的强调，否则砸了自己的招牌！（附：图二左边是第二次送来的珍珠、右边是第一次送来的珍珠）
哈哈，全是托，使劲刷评论！！！
晚上人太多啦，抽烟的也多，做菜油烟也大，辣眼睛，特别的吵，头疼_
随着国内肯德基的增多，服务态度也是越来越差，服务员带着情绪工作，送餐的也总是缺东少西的。
太挤了，地方太小了桌子密密麻麻的
味道变了，不开心，再也不像从前了，野生果汁，呵呵，太次了
味道不好，菜都偏咸，198元一个人花得一点不值
烤鸭还是比较腻的。说好了不要葱蒜，结果上来的菜还是&hellip	&hellip	下午五六点进店，没人招呼，叫半天也不见服务员过来。服务员形象也很差，衣服松松垮垮，走路没正形。感觉整个店的人都在忙着做外卖。
东西一般，食材不是很鲜！！！！！！！
选择越来越少了，连蒸排骨都取消了，价格又贵没有活动真可惜！
上菜速度慢，一家三口去吃，儿子点了京酱肉丝，豆皮上还有生肉呢，
菜品没有以前的多和好，同事去就吃了碗面，给同事讲的高大上的地方，结果大家都很失望
菜很一般。服务很差：1结账时擅自拿客人手机好评。2输密码时不回避盯着看。3推荐不合算的结算方式。4点菜时用对讲机和同事吵架。
重阳节带着父母来旧宫的大鸭梨用餐，过了饭时去的，人不多。但是明显感到服务员忙不过来，比以前的服务员整体素质差很多，有的呆呆的，不叫不过来。服务意思跟不上。菜做的很好吃。菜量也可以，以后多在服务上下下功夫吧！
当时觉得应该不错酸甜也是我喜欢的口味加上人也多经常会看到排队，就更觉得不错抱着可以的心态去结果是我吃过最难吃的火锅，实话实说
吃过最难吃的麻辣香锅，锅底发酸，端上来冷冷的，店里灯光又暗，两人吃了160多，贵又难吃，再也不会来了
一般，没那些人评价中的好吃，耗儿鱼苦的，把菜全弄变味了！
太慢了妈的都快饿死了还送不来什么45分钟到达都3个多小时了还没见影，团购上电话也没有联系不上都不知道他X的还来不来
来过很多次了，明显没有以前好了
简直无语言，根本没什么菜，并且上菜速度一直跟不上，没看到爬爬虾、基围虾这些，生蚝扇贝肉类，甚至连土豆片生菜这些都上得非常慢，连跑几趟都没上，看到放菜区的盘子大部分都是空的！最后只吃到了几片五花肉，全程没有服务员来收盘子，下次再也不会来！
垃圾网站 我cao他妈网站上不了 APP菜单读不出 浪费老子半小时 日他麻痹
大鸭梨除了价格贵，没有别的，4个人吃400
别提了，菜品又贵又难吃，宝宝办满月酒连整鸡都没有。
就是不能传图片，菜量少就不说了，没见过香锅炒的跟炖菜似的算是汤！还赶上用餐高峰！快2个小时送到！无语啦
已经第二次送错了，配送费就是让你们送错的吗？？？
首次使用，有个红包，结果在使用的时候竟然提示手机号账号错误。又添什么验证码，又让留意电话的，可这电话明明被好多人标记骚扰电话的。我就没有继续。感觉这操作程序根本就不对路啊。
可以，但预定太多，无合适座位，七，八人挤在四人桌。呵呵
环境没开始好，东西旧了，连炉子都缺了一角。
都是热的菜，没一个现做的菜。烤鸭也不好吃，还少，还贵，鸭架还要钱。
味道变差，份量少，只剩下环境了
垃圾网站 ，垃圾食物。大家都不要吃了。多吃点中国食物
越来越差了，越来越失望，自助餐真是太难吃了
服务太差了！服务员又蛮横！再也不去了。叫了个菜，50分钟都没上！
一般般的了，海鲜不新鲜，服务一般。
越来越难吃，服务极差，还特别慢，差点打起来，不会再去了。
饿了么的霸王餐简直了呀，花300块团200块红包，参加这个活动的人脑子都被*踢了吗？不要傻了同志们，太假了！他们完全是霸王条款，即使花好多钱也抽不到的！！太坑人了，而且自己花的钱一次只能使用一次一元红包！我的钱全部变成了饿了么一元红包，他们拿这么多参加人的钱还不知道去干什么，坑人！
服务员个个都很被动！要个分酒器都没有
爬爬虾上菜速度奇慢无比。一晚上就一盘
我不想说什么来三亚旅游 三个人在家饿的不行不行的 寻思订个外卖吃吃把 我付完款两天了 还没送餐 这让我对三亚的印象好差 真的 坑蒙拐骗偷说这边真的不过分
还是贵，一般般，感觉太贵了，仅吃菜还行吧
小料的种类太少了。非常需要改进！！
评价都是刷的。。。 切勿上当受骗！！
味道一般，2楼包间当班经理服务太差，我们是去消费去了，不是看脸色去了，经理都这样，能带好服务员吗？建议不要去了。
服务越来越差 东西比之前少 性价比变的非常低 应该再也不会来了
娘希匹，500M跑了一个小时。我也是醉了
味道很好。就是服务员的态度太差劲了！单独点餐的时候态度一点也不好，像不让顾客点似的，恶心人！！
一般一个星期去一次，每次就是三文鱼吃个够&hellip	差不多一个小时就走了，其他没什么吃的了，炒菜之类的没什么变化，每次都是那些菜，都不愿吃了！希望有改进吧&hellip	
非常差劲 一个菜40分钟没上来 还知道提前把计时沙漏拿走差劲死了
外卖小哥质量堪忧，有一次因为他擅自点击确认送达了之后，我点击了投诉，结果被电话和短信轰炸威胁了，其中还有很多难听的字眼
东西一般，甜点很少，生蚝扇贝也是限量的，饮料也很少，不好吃东西，总体评价觉得很差
人太多了。去的时候还排队了一个多小时
环境一般，还涨价了，菜量也变小了。
红庙店的服务很差，叫了几遍都让等一下，临桌吃饭的甚至叫来了主管，都因为他们服务很慢而不满，弄的吃饭的心情很不好，以后不想去了。
东西比晚餐少太多，其它地方不会差别这么大
还第一次跑到这边来吃，之前都是在三千集吃的。三千集的味道要好吃点，环境服务也比这边好。总之就是不好吃
太咸，员工吃了也说咸，那个经理还说不咸，还说这说那的，在也不去吃了
人太多了，服务就有些跟不上了，打碟子，开酒，煮鱼都得自己动手，也不能点鱼，基本只能有啥吃啥了。
经常货不对板，太信不过，反正不会再合作
越级差！！！！如果上班族千万千万千万不要叫饿了么~~~绝对会让你吐血的~~
没有以前好吃了 应该是换厨师了吧。以后应该不会去了
味道还是可以，去过好多次，为什么现在纸巾要收钱呢？这样做不太好吧！虾里面混得有不新鲜的。份量有些少了。
东西不是好新鲜，这家店量这么大东西还不新鲜就是为了控制成本了，前台服务态度特差
太慢了，11点钟点的餐，1点才送到，没有确认收货就自动交易完成，无法退款，投诉商家，48小时都没有答复，我也是无语了。。。
要的京酱肉丝，送的鱼香肉丝，不看订单吗？？？
越来越差赶紧换换厨子吧做的难吃死了
烤鸭速度有点慢  小孩子打烂个勺子还让赔钱 也不是故意的 第一次遇到 有点不爽
桌椅该换了，又旧又脏，账单还四舍五入，825.5，非要收我826，菜品还是新鲜
先说环境，也不知道是屋里放了什么，坐了一会儿空气特别辣眼睛，一顿饭吃下来跟经历了多大困难似的，都快辣哭了！再说服务，进门的时候有3个空大桌服务员不让坐说我们是3个人不能坐大桌，怕一会儿来人没地儿（要是不来人你就一直让我们这么等着呗！我们点的多不行啊？）要不是老妈想吃我早走了！3个人吃饭，点菜单就给一张，你告诉我怎么看！！好不容易有小桌了，要的蔬菜拼盘儿第一盘儿没上茼蒿，没够吃又点了一盘儿我一看怎么这盘儿有茼蒿，叫来服务员问蔬菜拼盘儿里都有什么！我说那我第一盘儿就没有茼蒿，他说我骗他！为了一茼蒿我至于么！真是够了！吃着...
环境还可以，就是菜品有点少，红锅的味道很淡，不值那个价！
恩、，菜品种类很多，第一次没吃上虾，第二次去吃到了，不过味道一般般，，然后饮料兑水太多了吧，一点味没有，真的兑的过了&hellip	&hellip	除了那个、别的都挺好的了
味道一般，服务不好，本来上菜就慢。要求不购买一次性筷子，服务员开始谎称没有普通筷子，后来又在前台很大声议论顾客。
这样的商家，我们要坚决打击。对于我们这些上班的又没有多少工资，想方便工作经常光临这些地方，经常被坑。实在不是滋味。
这次去感觉档次降低了 明明涨价了之前也觉得涨的物有所值 但是这次去水煮鱼没有了 甜辣的鱼肉也换成了鸡肉 香辣蟹没了 挺失望的 跟没涨价之前比也差不多了
服务真是太差劲了！喊半天服务员就跟喊空气似的！那么多服务员都不知道忙忙叨叨的再干什么！点的鸭架等饭吃完了都没看到影子！催了无数次都白费吐沫星子！桌子上的沙漏也是逗人玩的，40分钟菜上齐都是扯淡！菜单上写的瓜条2元，葱丝2元，上来就是一套，不能单点，不能单点的话你就直接论套卖就完了呗，还拆开写有什么用！结账时跟两个路过的服务员说买单，结果等了5、6分钟愣是没人过来收钱！真是无语到极点了！真想一走了之！主动到前台去结账，收银的服务员也是一脸傲气，问我桌号，我吃饭还得记你桌号啊！说不知道告诉我不知道桌号结不了！晕死了！旁边来...
说说优点吧，总体还好，在新街口附近送餐会有些慢，因为在这边上班，饭点人会很多，可以理解，回到江宁速度那叫一个快，叫了好多次的，很多时候都是十分钟左右敲门，小哥态度也很好，基本没碰到过态度差的小哥，这点还是不错的，缺点就是商家的菜品图片大部分都没有图片，给选菜造成不小的影响，这点希望改善。、，总体还不错吧。
一个没好领导的公司，过河拆桥的公司还能走多远？公报私仇，仗着自己是站长随意派单。看谁不顺眼就跟遛狗一样，就没顺当的单子。顺手的单子转走，就给你东一个西一个的单子。不允许手下有任何建议。冬天过了，人手够了，开始剔除不顺眼不听话的。就这样一个公司早晚倒闭。我看你还能走多远？呵呵，坐等百度倒闭
我从出来上班到现在，干过最坑的一份工作就是做（百度外卖骑士），三餐不定，累的是五脏俱损，忙的是六神无主，仍然七点起床，八点出发，九点未归，十分辛苦，不拼爹拼自己，没有背景只有背影&hellip	&hellip	&hellip	  但是&hellip	&hellip	就这样拼搏着，我们的工资还被拖欠着，我们有六十多号兄弟工资还没有发放&hellip	&hellip	从去年11月份的到今年的2月份，一直找上海百度外卖公司和北京百度外卖协商无果&hellip	&hellip	农民工讨要工资真的难&hellip	&hellip	真是（黑百度黑外卖）&hellip	&hellip	&hellip	
服务跟不上，点完单等了一个小时都没给我们上菜。效率太低
越级差！！！！如果上班族千万千万千万不要叫饿了么~~~绝对会让你吐血的~~
吃的东西越来越少了，也许是生意好了，先是安排我们坐在6人桌(我们5个人)坐了半小时后被告知要腾出位置给6人坐，无奈，只能坐到4人桌了，好挤。旁边桌子空着，小朋友去坐一下，服务员还不允许。没有人性化了。
不好吃。鸭子还不如20一只的。菜啊汤啊都不好吃。三个人吃剩了好多。点300多的菜没有一个好吃。就那壶什么汤的饮料还不错。给我们点菜那服务员像没魂似的死气沉沉态度恶劣。之前几次去还凑合现在越来越次。再也不会去了。
第二次去，葱花饼不好吃，辣子鸡配芒果蛋也不好吃！
不是很好吃。菜品不多，感觉挺不值这个价的
服务员忘性太大，说三次都不记得。服务意识淡泊。其他都还好。
那么大一个餐厅给的筷子惨不忍睹
经理不错，知道理亏直接更改价格，这烤鸭真不能恭维。烤老了，其余菜品还可以。
感觉怎么越来越差了，金牌烤鸭居然只有两盘连肉带皮的，应该是一盘脆皮，一盘连皮带肉，一盘纯肉，而且鸭架居然提也没提有没有，烤鸭的小料（酱料，大葱，面皮）份量太少了，其他也不怎么样，失望。
环境还可以，有些菜品不新鲜，孩子吃了晚上拉肚子了。
在西三旗店吃的 环境还可以 菜单的图片真是仅供参考 服务差 上菜或者加东西速度极慢
丢菜很严重，很咸，上的三文鱼不是什么好地方，上菜速度非常慢，很不满意，没点的菜也上，很失望
味道还是比较正宗&hellip	环境不是更好&hellip	可能是生意不是很好的问题&hellip	服务一般！
服务跟不上 没想到这次的蒜蓉粉丝蒸扇贝好袖珍啊 还能再小点吗 有种店大欺客的感觉
两个人吃性价比很低，味道一般，关键是鱼是先杀好分一份一份的，自助去取，不是真正的现杀，味道差远了，虽然鱼的品种比较多，不值这个价，不过饮料品种多而且都好还不错
好了可能哦么偶替策恩，口味与价格不匹配。
刚开始价格还好，现在起来了，费用越来越高，福利越来越少。
点的菜很多都没上，催了5次都不上菜，还未吃完就开始打扫卫生，味道很重很不卫生，严重差评
味道一般 价钱真不便宜 三个人三百多吃烤鱼不如吃点别的 他家一条草鱼就得150左右 配菜量巨少 鱼豆腐和一块钱一块 真的有点贵
明明人多，服务员告诉我们没什么人。害得我们上去等了20分钟
性价比不高啊，服务员态度一般，不推荐。
很喜欢这家店，就是不知道服务员为什么这么不给力，一进店也没人领座位，自己找完座位以后，叫了好几回服务员，连个搭理的人都没有，真心无语
活动没以前做得好了，会员只能一个月一个月得买，配送费从全免到免4元。。。红包也没以前给力，门槛也高了，关键是服务也没以前那么好。然而懒人的无耐，不想出去吃，就只能靠外卖app活。。。
客户收到餐，没有烤鸭的饼，送餐员知道问题后一直辩论，不积极去解决问题，没有一个好态度！商户装没装，百度外卖可以去调监控看不就得了。不至于一直跟客户辩解，客户只是为了解决就餐就！从此看出百度外卖的弊端！
烤鸭给的实在太少了。鸭架也没多少肉。话说，肉都去哪啦？
服务员主动要求扫二维码打赏，点赞还不行！！虽然送了几个水果蛋卷，但是不喜欢被人要求打赏的方式。在姚家园店。
送餐实在是有点慢，对小城市完全不在乎。还有支付的时候员工有拉单的现象，让我很不爽，还有昨天我要他送番茄酱，但是她送了个辣椒粉，气死我了
一群水军呀在吹嘘，自己出售个模板能用吗？真后悔买了个模板，跟有个叫幸福城市的系统不能比，肠子都悔青了。
炸酱面成坨了，土豆丝一点味都没有
手卷的紫菜都老了，不脆。上菜速度一般，乌冬面也不好吃。
太贵了，三个人吃了三百多，份量少
菜品还是挺丰富的，口味也挺好的！只是生鱼片不新鲜，吃了拉肚子了!.唉！希望商家以后要注意下菜品的新鲜程度！严格把关！不合格食品不能上！其它服务态度啊什么的都还好！
越来越贵，。真是醉了。世风日下。时运不济，命途多舛
服务还行，就是菜里吃出一个虫子，有点扫兴，后来结账时好像多收我钱了，也没细看
菜品温度不够，基本是凉的，披萨倒是经常换新的。菜品品种越来越少。
没有花鲢鱼，黔鱼等，都是些非常规鱼，吃得不爽，卤肉菜味道有点怪。不过酒水不限量，有黄辣丁。
难吃得很，咸得要命，大堂经理还说我们的错，说这说那
上菜很慢，烤鸭有味儿。服务员态度很不好
一般。很一般咯。感觉没的之前安逸咯
真尼玛恶心，中午点个餐，送了一个小时都没送到，中间不也说来个电话，从此不会再去真功夫吃
服务不好，服务员在大厅的座椅上睡觉。不上菜，询问一下。领班还特别不客气让客人等，因为他们在开什么会，以自愈30分钟还没上菜！太有问题了！
这个系统bug太多，用户体验太差了，以华丽的外表吸引了不少用户，但是做起来的没有几家，后期开发的产品以收费项目为主，比如现在将在开发的配送系统、结算系统、打印系统等都 是收费的，而且以前承诺的购买手机版送app，这些都是假的，都是收费的，不建议大家购买，还有以前买系统时说只要是域名是同一个人的可以更换域名，官方现在改了，都 在收费2000左右，在官方那除了钱还是钱，想疯了，坑害了不少用户。
真心无语，本人在外卖 网下了单，定了必胜客比萨，小吃。由于没注意到重庆没在配送范围，直接下单给钱，居然交易的时候没有提醒不在配送区，直接把钱收了，显示说没有成功配送的于次日21：30左右退款，结果收了钱两天也没有退款，我也是醉了，找联系方式都没得，第三方交易平台也没得，无语，只有当拿钱交学费.......
说真的，3个人吃的，还多收了30元的费，说是啥子晚上，哎
去吃了，3个人吃了229，味道很哪吃，量少，水煮鱼就几片貌似又死鱼的味道。下次打死都不去吃了，不如天外天呢垃圾垃圾。真后悔
送餐严重超时，也取消不了订单，这一点感觉特别差。 中午11点20下单的，到现在还未送到，快3个小时了。五道口距离知春路也不远，用的了3个小时吗？ 所谓的超时赔付原来也是噱头！
不习惯给太差的评价，毕竟商家也不容易，但真的只能用太一般了来形容，性价比不高。先从门口停车开始说起，100多平的停车场，三个保安指挥，一会儿说停里面里面有位置，一会儿又说里面不让停，说是给他们领导留的车位，害我们绕了两圈最终竟然让我们逆行停在路边，我们和保安说这样停车交警罚款怎么办，保安说出了问题找他，真的是无语了。再说浴区，节假日人多可以理解，可水温忽冷忽热，牙具和浴巾都没有了，要向服务员要，更衣区域温度太低了。自助餐也不好吃，螃蟹一人一个，特别袖珍，三文鱼不新鲜，虾是冻的，铁板烧要用牌号点，结果桌上根本没有牌，再三...
点了两次，每次都是两个小时才送到，失望至极，过了一个小时打电话过去，说还没开始做，垃圾
太恶心人了，国庆期间第一次到温江，第一次到珠江广场，碰到个恶心人的麦当劳，在那放广播叫卖6元二个冰琪淋，吸引了好多人去买，等好不容易排到队，服务员先问你要其它口味行不？然后说行，还以为是一样的价格（6元二个），最后才抛出来原味的没货了，喊你加钱买其它味道的，还好意思反问你一句，你是买还是不买，请问你没货了你在那广播叫卖啥，而且排拢了你也不先告诉别人没货了，等别人说了换品味，你才喊加钱，这不是欺诈是什么？当场就想冒火，结果说只要一个，价格翻得更贵，五元一个了，六元二个在那叫卖，实际就变成5元一个，关键是好难吃的冰其琳，发票...
生蚝烤的太慢，明显僧多粥少，一次最多烤40只，烤一次最快20分钟。
花千骨还不错，其他一般，服务态度不好，进去等了一个小时锅子才送来
口味一般 服务差 点餐时要了杯热水 吃完也没给上 中间还催过两次 都没给上 差差差
太差   海鲜绘 56  除了蛤蜊 就是丝瓜 以前还有扇贝柱 现在竟然没有了 还是那价   坑人的玩意儿
必胜客是韩国思密达开的吧 里面的料理和牛排我是真的吃不惯啊 贵不说 主要是吃了回家还要拉肚子啊 真心的希望你们改善一下 能不能弄点凉皮肉夹馍呢
还可以吧，服务很差，味道一般般吧
菜品一般吧，服务员太少了，老找不到人，上菜还慢
就在家门口，价不便宜，量也不大，没办法周边只有这一家大点的饭馆。
这是吃最不开心的一次，服务态度差，牛排厨师还看人分东西，等了几批都没给我，浪费了我的时间，还请了很多人去吃，不会再去了。。。
服务太差劲 无人理睬 菜特别慢 态度太差劲 管理太乱 都不知道他们瞎忙什么 网上订购的给他们结算都不知道怎么结算了 浪费我十多分钟 走时车当我十多分钟 太次
环境不太好，服务员培训不到位，性价比还可以
烤鸭的量太少了，脑残的经理说是摆盘的视觉问题，真他妈的。
服务真不好，态度恶劣，就是方便，租车时候要注意车的类别
网站打开有点慢啊。不过送餐确实很准时。1点定的 餐，半个小时内准时送到。
对餐厅的管理简直是烂的一塌糊涂，中午11点订餐，一家是莫名奇妙退单，还不能差评，另一家是2个小时了还没开始送，可以退单。太搞笑了，所有的餐厅只要退单你就不能差评，真是垃圾到极点了。饿了么也就这样了，慎用慎用！
服务态度太差，服务员跟没看见一样，管理太松散，简直无语了！都不如小餐馆，绝对不会再去！
烤鸭好腻，蓝莓山药也腻，猪蹄好吃
环境非常一般，菜很少，而且海鲜之类的上了马上被哄抢，根本拿不到，有的还只上一回，总之不划算，不会再来了
本来想创业做小面的，幸好朋友叫我小心点，查一下有没有营业执照、商标这些，感谢我的朋友。差点上当了！唯一申请下来的商标还叫嘿之味小面，这个太假了吧。。。明明叫嘿！小面，商标是这样，这个无言以为。这样签了合同都不会生效。
跟第一次去差了好多。芝士_大虾 小了两号不止。就不能保持品质吗？
太不满意的一次。烤鸭竟然给上的凉的&hellip	&hellip	。明显是上午的剩下的。交涉好给上的现片的鸭子。皮厚，不脆，看着也不热乎，不像是刚出炉的样子。特价老鸭汤也难吃死了。所有菜品看着都不显好。服务员态度还可以，帮着厨房骗人太不好。环境还可。请客就算了，那种烤鸭请人吃太丢脸。
全靠自己动手，自己倒水，端菜，真是服了！！！
服务员态度不积极，菜品马马虎虎
烤鸭纯糊弄人的 不是一整只的 他是一个鸭子片一点凑盘 这样能多卖出好几只的钱 看皮就能看出来 太吭了 以后再也不来了 差评差评差评 重要的事说三遍。
1.我要的毛血旺，送来的是水煮肉；我要的猪肉韭菜馅饺子，送来的是猪肉大葱馅。2.我不吃葱，中午就让店家换一份猪肉韭菜的给我，可店家竟然说让我凑合吃了，我说不行，他就说让我等。我等到下午，他又说下班了要晚上，晚上再打又说送餐员不在，刚才打又拒绝换餐让我找百度。可笑。
老子订餐一小时了还没送来！老子订餐一小时了还没送来！老子订餐一小时了还没送来！
垃圾饿了么，食品卫生差劲得很。快递慢的要死，简直垃圾。大家不要去用。
1、等了1个多小时，竟然告诉我没人手送，不送了。饿的都前背贴后背了，听到这个消息，什么感受。 2、网上看到礼拜一29元比萨，网上怎么输入地址都说不成功，没办法打电话订，电话竟然又说不参与网上活动。 3、以后再吃必胜客，不是人
烤鸭不好吃，水煮鱼就十几片鱼肉，越来越失望
点的鱼头泡饼，真的不好吃，都没入味！
饿了么的会员太不合理了 ！粉转黑！转战美团！
服务明显不如从前了，等候时间也太久。拿筷子倒开水全是我们自己动手，服务员叫一次有回应至少20分钟，最后无奈我跟着服务员说点菜拿餐具
饿了么新用户确实很有优惠。随后开始赠送优惠券，明明优惠券有效期还在，而且符合使用要求（我反复看了使用说明），就是tmd使用不了。这不是欺诈吗？要不你不用送优惠券。送了还不让送。
味道很好，就是服务差，菜上来的都是凉的。
骗子！拍了过后一直联系不上，出票晚！且在景区门口碰到也有人说是在这家买的票，居然没有二维码，进不去景区！
肯德基的外送越来越差，订餐后根本不给送，等了一个小时，没有回复，打电话跟进，得到消息是网上的订餐没人看，太可笑了
好贵，一般的老百姓是吃不起的.你看一名环卫工人很羡慕，可是吃不起。一杯可乐外面买2.5，它却卖。。。。。。。
服务态度超级差！！！！刚去吃就叫买单！！！要么就别接客了啊！！服务员全是白痴！！！！再也不去了！！！！
三文鱼超级没有味道，饮料只有三种浓缩液冲的那种，虾非常萎缩也不熟，完全看不出是原价268的自助，连烤鳕鱼和三文鱼腩都是300多那档的。好的几点是会打单子不漏单，其中鹅肝很好吃。一个微胖的女服务员真是你跟她说谢谢她都不会吊你的那种。第一次也是最后一次来
很一般，不怎么样，菜品特色没有什么好吃的，味道不好吃，什么都不准多拿
旧宫吃了一次 环境不咋地城乡结合部 烤鸭看颜色都不对，外皮不是金黄，纯瘦肉暗灰色，估计是剩的！红豆夹心的鸭梨实在难咬动，硬的跟石头一样还不甜，一个豆皮包着肉的笋煲，全是肥肉，爱吃肉的一口下去都差点吐出来！唯一一个干锅土豆片全吃完了&hellip	 中间加个水煮鱼，黑衣服的经理给加的吧，等了半个多小时，换了八个服务员也不告诉到底加没加上。吃的都没耐心了直接去结账，才告知没加上立马去，鬼还要啊，怒结账！
没有前两次订的好吃，味道淡淡的也不辣
价格贵 份量小 停车不便 味道一般 ，没有地方停车，服务员少。千万不要点罐焖带鱼。其实就是罐焖大白菜！我也是醉了
空调太凉了么，吹得腰疼，脚疼，胃疼啊
还可以吧，就是服务员老找不到人，好像太忙了，管包间的人还得管大厅，而且还开会，我这吃着饭呢，你开什么会啊！大喇叭还放音乐！可恶！
不如店里好吃！！以后还是不要外卖！！
差评！任何网站都可以上，唯独麦当劳有网站上不了，改密码麻烦，填写地址不能自主选择，折腾了一下午到现在还无法打开网站订餐。靠！
曾经的老顾客，但是装修后价格贵了不少，味道也一般，老公吃了上吐下泻，急性肠炎，不知道是什么原因！以后不会再去了！！！
除了肉，没啥好吃的了。环境不错，服务太差了！
一天换一名的行骗，真的是没有人管了吗？有关部门为什么不介入调查
上菜超级慢这次，已经提醒过多次，20：30要敢动车，硬是催还是不上，后面的菜没吃就走了
本人不喜欢美团代言人赵某某，但是最近饿了么福建省福清市有部分骑手素质低下，脏话连篇，指桑骂槐，还老是用一些断章取义的事情或者同类那种借口掩盖自己的卑劣行为，当今社会太多类似说假话和自私自利心理扭曲的人，影响社会文明发展，还不自知，望贵公司提高员工素质和智商判断力，不要盲目，不要肤浅
中午比晚上品种差很远。坐在窗边很热。
环境没得说，整洁干净，唯独需要吐槽的是以前准许自带水和水果零食等，只限制瓜子。后来不准自带饮用水，准许水果零食。现在竟然都不让带！只准在里面消费！这种强制消费真是让人心里不舒服！
必胜客相比其他的餐饮加盟店来说，服务是最一般的，有次去黄沙那边店的点完等半天没见上，问服务员还一问三不知，简直无语
汤全洒！！袋子都摔漏了！！百度外卖的第一个差评
服务越来越差，菜品也做的不怎么样了&hellip	&hellip	哎
提个建议，红薯条能不能切成大块的？现在的块儿一炒就碎了，也夹不起来找不到！
骗子公司，效果一点都没有，售后根本都不鸟你。连电话都放一个在网站，可见其心虚程度。大家千万别上当了。
每次纸一会儿就糊了，每次扇贝生蚝都不够，请多放一点好吗？
味道真是太一般了，服务也不好。
卫生差，放在桌上的碟子有卷卷的毛发，反映了，服务员直接拿走，给个说法都没有。品种多，但味道真的很一般，这样的卫生让人吃的不安心。
坑人的网站，死骗子，不停换网址我就不停给你评价，让你害人，骗了钱给你自己买棺材吧，
难吃，服务差，半套鸭子品质就这样？点完菜先上主食面条？让后上还不乐意，后来等面条等的心都凉了，说不要了，又不乐意，这店，以后不会再光顾
很一般，刺身都是冰渣的感觉，还有蟹宝，那是蟹宝吗？芝士都没有涂满，随便浇了两条。蟹肉味道也不好，吃下去全是水的感觉。以后不会再来了。
百度外卖超级无敌垃圾，我本来想入驻，结果申请成功后业务员联系我说会帮我处理入驻外套，结果等了一会个月没有声音，后面打电话问了也没打通，百度外卖也没有让其他业务员联系我，实在垃圾，投诉电话打了也是屁蛋都没解决，最垃圾的网站。美团比百度外卖强多了
店大慢待客！烤鸭差劲，鸭架有些糊弄人！
还行吧 只能表示比较方便 价格方面就不说了 只能说机场里面的太坑
口味好，但是品种不多，酒店自助餐是这样了。环境好，服务一般，服务员比较少，未能及时收碟。总的来说，240的价格性价比不高。
在彰化路上的大鸭梨店吃的，然后，然后那个服务真的是，真的是，简直了&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	服务员大都很高冷，基本上是不会多为你服务一点点。但是平心而论，鸭子还是很不错的，其他菜，吃了好多都没有很惊艳的&middot	&middot	&middot	&middot	反正个人认为在大家打算填饱自己肚子的时候还是有个充分的心里准备吧&middot	&middot	&middot	&middot	
态度太差了，而且还是和别人拼的一桌
第一次发票开错，米饭没给，换了发票，可还是错的！
菜量好小，味道也不好了。。。。
不好吃。不会再去。价格偏贵。服务一般。冷气开的不足很热。
什么东西954O出餐慢也给骑士身上扣分合理吗快点倒闭吧
根本就没法儿吃，不知是不是所有的宽板凳都是这样，反正这家店是再也不会去了。
服务完全跟不上，服务员还故意漏单，态度不好
今天想在网上点一个外卖，直接网址打不开 也是醉了 Internet Explorer 无法显示该网页
烤鸭味道还是不错，服务让人失望！鸭架让后厨椒盐，可我们吃完饭要结账了还没端上来，最可气的是椒盐鸭架没上不说，我们要把剩菜打包还要我们的打包费___
一般，厨师服务态度很差。感觉不舍得人家吃一样，或者说是懒得很
今天想在网上点一个外卖，直接网址打不开 也是醉了 Internet Explorer 无法显示该网页
为什么不好呢？YY的筷子都发霉了，多亏看了看，不然就惨了
时尚天河那间服务和菜的新鲜度越来越差
气死了，我点个餐竟然等了1周都没送到
一点也不好用，破系统经常出现各种BUG，客服经常就辞职了，害的我们联系不上。有问题也无法解答。而且无端就开始收费，乐外卖（深圳市迅享科技有限公司）公司一共4个股东。注册13.1579万，这么小蚂蚁公司，一个路边饭店资本都比他多，还是地球上最好用的平台，怎么可能做出好的平台了张洋你是不是认为你们村就是地球了。你是不是初中地理都没有见过地球仪了 谁不服，可以和我对质。我有证据，
打开盖从颜色上看以为糊了呢，这姑且不记，巨咸不知道是调料放从了还是怎么回事，反正以后不会在定了
肯德基就是没麦当劳好吃，味道都不一样，肯德基总之感觉很不卫生就是了，还是力挺M记
锅底点的微微辣，因为孩子吃不了太辣，而且在备注里还特意说了少放辣，结果送来的菜真是让人无语了
没送到就提前说完成订单了 这严重问题
无韭菜，无金针菇，居然就补两条玉米，玉米边度有人吃噶，比一堆_多，换其他又唔肯，差评
怎么还没收到东西，订单就自动完成了，说的18:34送到，这都18:54了还没送来，订单就敢给我自动完成，送的慢也就算了，还这么坑人么？给百度客服打电话，p效果都没有，给送餐员打电话，他那个态度，好像送晚了是应该的。在也不用百度订餐了，太特么垃圾了
太垃圾了，提前预约的外卖，从店家取货出来一个小时了还在我家周围转腰子找不着地。打客服投诉根本不是解决问题的态度，永远一句我们给送货员打电话催一下，一个小时了催来了也没法吃了好吗？！找经理？不好意思，我们经理不处理任何业务。他家经理就一摆设！取消订单，其实就是送餐员自己赔付，公司不负任何责任，请问设置投诉电话有什么用呀！图里是送餐员的路线，我想说大哥您转了一个小时了，离我家越来越远了！曾经在到家美食汇预约过订单，因提前一小时送餐投诉后，到家又在餐厅重定了一份按时送到，服务真是不在一个档次呀！果断删除百度外卖APP！
到家美食会超好，超实惠，我喜欢，老婆喜欢，儿子喜欢，小狗狗也喜欢，我们一家都喜欢
服务员少，味道差到不能再差了。
再好吃的自助餐去了2次就不会再想去了
点完菜后根本没人搭理_根本找不着人
土豆片是凉的，京酱肉丝比水泡了，恶心，大鸭梨的外卖简直没良心，我都想骂街了
性价比一般！感觉菜品也小！味道也不如之前了！四个人花了350多
鱼香肉丝不好吃！甜了吧唧的！一点都不正宗！
一般吧水瓶和以前没的比下次不去了
在沈阳来说还可以，不过跟北京的比，肯定不一样啦，建议服务员增强业务能力，不能问什么都不知道，而且等了半天还忘下单啦，我也是无语啦！
环境挺好，去过好几次，但这次鸭子鸭子是凉的，鸭饼鸭饼是凉的，吃完后回家上吐下泻的。
环境很好 很凉快 两个人吃富余 就是那个面好硬&hellip	&hellip	
送餐慢，菜品质量差，客服差，太让人失望！建议不要再使用百度外卖了。
凭什么修改公司错误信息还要给钱？？？？
没有以前那么好了，失望&hellip	&hellip	大老远的过来
骗子！加盟以后亏本一点都不帮扶！！差评！！！！！！！！！！！！
服务员态度不好，吃的很不舒服的一顿饭
味道不错.就是收银的有个美女服务态度很不好、本来只是问问游戏闯关的水怎么兑换、居然很冒火的说&ldquo	我还搞不赢勒、等会！&rdquo	艹蛋！下岗算了！服务态度差差差、冲着味道可以去几次！态度直接去一次就不用去了！欠你的吗！服务行业的标准就是顾客至上！老板这样的服务态度迟早你的店要被服务态度所害！
走路过去10分钟的事送过来都要半小时，每次等得都饿死。唉，谁叫自己不想出门呢！
好假，戴村你去看看，煤矿给人民带来的危害，有多少塌陷的地方，没给人民解决，地理一下雨就没发种庄稼，十几二十也不给青苗费钱，印象中青苗费就给一次，去找就说给垫，到现在戴村矿跟前塌陷地给垫的没发种地，戴村老百姓苦啊
米线不错，菌炒饭里有沙子，没吃
服务不好，主管都很_，比员工差多了
态度太差，抱着孩子等半天都没人安排，就餐的人也不多，抽烟也不管到处都烟雾缭绕的，以后不会再去了
量非常非常少，大约是店里菜量的三分之一，性价比极低。
不好吃 虾都死好几天的 很臭的味道！！！菜品很少 好吃的没有一两种！而且刚原价买的 吃完发现降价了！大渔的好吃多了！甜品也没多少！芝士就是沙拉 好坑！
送来袋子都漏了 汤洒了一地毯 根本没办法吃
换菜单了，同时菜量少了，一品鲈鱼88元：明显死鱼，很腥不新鲜；焦溜丸子：丸子个挺大，但真不是肉丸，就和吃涮肉的丸子一样，粉类加调味素勾兑而成，不如以前好了，价格涨了质到量反而降了
中秋节去的 人比较多，烤鸭大概四十分钟上来的，只有一小盘，没有鸭架，最后还收了餐位费
每次吃早餐皮蛋粥都会闹肚子，不知道有没有和我一样的，所以现在我不吃肯的早餐了 不敢吃了额
菜品太差，服务差评，都是一张张苦瓜脸，且都是重听。一次过，不会再来！
人气真旺，7点左右几乎满座，上菜速度偏慢，主菜鱼头泡饼，整个一个鱼头，超新鲜，嫩，很美味，饼不及格，又厚又不脆，大败笔。
只能怪自己去得太晚没东西吃 上菜慢 服务一般 哎 表示有阴影很久都不会去了
这个去吃了几家店不正宗，特别难吃
送错了...我没有要圆白菜，可能因为错了的原因不要味精但里面有
别提了，上次宝宝办满月酒，这么大的酒店竟然说只有一种鲈鱼，一条鱼190多做的还没味，基本上没人动，又拿回家从新调的味，还没有我十几块钱做的红烧鱼好吃呢，就这还大厨呢。订的是贵妃鸡88整只的，去了说没了，只有香酥鸡99，还不好吃。其他的菜更别提了老醋蛰头42老姐夹了一口尝尝又吐出来了就这还大酒店呢，菜品又贵又难吃。早晚都得搞倒闭。
旧宫店真不怎么样，鱼头泡饼催了好久，饼都不是刚出炉的，超级难吃
来了10几次，没有一次有炒蟹，（刺身那边的蟹不好吃，也吃腻了，商家应该换换口味）吃到一次皮皮虾&hellip	
坨了。还没有蘸料。咋想的咋想的。送饺子不拿醋？啥也不拿？跟别人比真是不咋滴。一个多小时才到。牛。
有两个女服务员就像顾客欠了她钱一样，看到都够了。麻起个臭脸，菜品质量一般，酒水还可以
菜太咸了，味道一般般，不会再去了
进去没有人理我们，找不到位置，找到后没有菜单，只能自己去找，半天没有人点菜，勺子不是脏的就是破的，上次那叫一个慢，沙漏都漏一半了一个菜没上，刚刚上齐沙漏漏完了，，，，呵呵，结账半天没有人过来！毛血旺不错，娃娃菜咸了，烤鸭一般，
非常一般，毫无特色，有点点是敷衍了事
环境及其嘈杂，可能是因为客人多，一些基本的服务跟不上！口味还是一如既往。去了很多次，第一次给三星评价，希望以后更好！
几乎就是毛坯房。想体验浪漫温馨二人世界的童鞋必然会失望滴，不过两边的即时贴倒是灰常喜感，各种神人留言
很喜欢吃肯德基，只是送餐的地区不能到我家，不知道为什么，而且也有很多的优惠是实体店没有的，相应的也没有超值午餐，而且配送费还是挺高的，更宁愿去实体店买，不过各种要求比如要帅气一点的小哥还是会满足的，很贴心了。
很一般，性价比不高，不会再去，还不提供发票
服务员不少，但只有一个小伙子忙前忙后，其他不叫就在窗前看风景真是服了，感觉生鲜不是很新鲜，环境一般，种类倒是不少，一般般吧
点了生_，结果上来是不带壳的散装海蛎。。。服务经理还非说是生_！！ &nbsp	 喝了因没合适的啤酒，就改喝了清酒，好吧！那个你们店家当是清酒就清酒吧！ &nbsp	 &nbsp	适合没吃过，品不出区别的去试试。。。。其他不说了。。。
环境不错！可惜上菜太慢！最纠结的是菜品质量偏差！
垃圾网乱抓取我们信息,信错错了,让他修改,还说要收费,你抓取我的信息时怎么不交钱给我的,太不负责任,有图为证
还那么多星，太脏垃圾，看央视315 、就知道有多脏了，白领吃的多，、这些垃圾你还敢吃吗？
以前吃麻辣的觉得挺好吃，但是这次吃不辣的，就不好吃！还是鸡翅薯条好吃，就是有点咸！
真的让人无语了 订餐不送 还说高峰期 我们12.25下单 到了13.50才送到 期间经历的客服电话 送餐的电话 好赖是吃上饭了 不过我想说多大的能耐就揽多大的活 忙不过来了 可以不接单 太耽误事
味道还凑合，猪蹄好吃，烤鸭一般，人多服务员不够用，大家都急头白脸的，桌椅比较脏，油呼呼的
点的猪肉饺子，一个菜。猪肉明显不新鲜，菜也很不好吃，有油垢发馊的味道。唉，失望！
这次跟朋友去的红庙万惠三层的大鸭梨 这家店服务质量以及态度简直让人无法恭维 服务员一点业务一点不熟练 问个菜品什么嘛做的 回答不知道。新欢的菜单里有一个 鱼 写着58元一份 就服务员说 菜单印错了 是按斤卖的&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	这是拿着菜单逗我们开心呢！还有问啤酒有什么的 服务员介绍的都是15/18一瓶的 我看到菜单燕京鲜啤8元一瓶 跟服务员说来这个8元的 回答说没有&hellip	&hellip	菜单有 店没有 只卖贵的！结账时 问服务员多少钱 ？最后服务员反问我用什么方式结账&hellip	&hellip	难道用什么方式最后结算金额不一样吗？这家大鸭梨我真是醉了！
服务太慢了，饭都吃完了，鸭架子还没有上
更衣区域温度低孩子去就感觉冷，还有无限网根本不好用无法上网，汗蒸区卫生有待提高，自助餐螃蟹等海鲜不新鲜，服务员态度也一般不会再去
一般，一次比一次差，菜的味道，口感，都不行。
人多上菜速度慢，要的精品烤鸭鸭架做椒盐的直到吃完饭了还没上来。多次问服务员最后才和其他客人每桌上了一盘。不好不会再去了。
一进门等了一会儿，没人招呼。找到领位也是不冷不热的说让等着。我感觉既然选择做了就应该把它做好啊，服务有待提高。菜品还挺好的，量大。海鲜汇腥味太重，虾和花蛤没洗带着沙就来了
鱼新鲜，味道还行，也就够了。服务有些跟不上。
中午去吃全是死虾子.牛排很小很薄.还要等.蛋挞也没有吃到.差差差
从79涨到99也就算了  三文鱼口感很差   什么做的都不是味  水果和西点就上一次  没了就没了  汗蒸区不让带水  估计服务员买水有提成   水也真是个价
海鲜不新鲜 特别是三文鱼 超级不新鲜  跟服务员说完 她竟然跟我说 其他客人都不会 我一个海边长大的孩子竟然不知道海鲜新不新鲜？天天吃三文鱼的我竟然不知道三文鱼新不新鲜？
烤鸭是微热的，不是新烤的，与服务员沟通后拿走又用微波炉加热，是想，这种烤鸭吃到嘴里&hellip	&hellip	无语&hellip	&hellip	
送餐速度时快时慢，平台没有统一规定，如：最迟多久送到等。多少次等外卖等不到，只好泡面，吃完泡面了，结果他就到了。餐厅说他送出去了，就坚决不给退单，然后一顿饭就白买了。
这次打包回来吃的，因为老人出门不便。不如在店里吃的新鲜，锅包肉已经拧牙了，酱爆鸡丁尚可，酸菜粉色里酸菜不多，粉丝坨了，笋片几乎都是笋叶，全是油，看着没食欲。还是建议大家在店里吃
味道不咋滴！都是冲着这家每天都排多少队去的，结果发现楼上楼下也就没几桌桌子
十一点多买的东西，到两点多才送到，太慢了
吃个饭还的预约！差评！！！！！！
越来越差，虾饺里的虾和红米肠的虾很不新鲜。。。
该改名饿死了么，东西一开始还行，现在各种劣质食材。坐等倒闭！
消费不透明！第一次金牌烤鸭一套128元，2盒肉，葱酱。第二次半套，1盒肉，葱酱，鸭饼，可乐。第三次标准烤鸭一套118元，比金牌多了饼，鸭架，快乐。总不能让我吃一次问一次投诉一次吧？
今天有到广州第十_的必胜客餐厅用餐，一坐下便看到餐具上竟有头发，回到家才发现买的单里竟然重复多收了我的钱了，明明有一产品已经在会员预付里付了款了，但买单刷卡时却又把该产品的钱也算在里面了
大碗有机菜花给孩子订的，备注不放辣，可是很辣狠辣，弄得孩子没有菜吃了
软件这些天也不更新网站内容了 各位用过的朋友 说下这个正常吗？ 还有就是建了多个站 但是采集发布的内容都是雷同的 这个你们遇到过吗？就是内容不是按照关键词组里的精确发布的 另外提一点 服务确实需要提升 基本处于无人管的状态
试过几次点餐，送餐有点慢，要提前多点时间点餐，特别是吃饭高峰期的时候
上菜速度很慢，服务基本没有，菜量很小，口感也很差。
有个菜肉还带的血就上来了，告诉从炒了一次，结果那菜就没吃
肯德基已经快沦为三流快餐了吧？广告做那么凶有什么用？味道那么差，谁都不想再去啊，好不好。早就对肯德基死心了。&mdash	&mdash	曾经的粉丝。
大厅挺吵的，吵的脑袋嗡嗡疼。。。
环境还可以，味道一般，收费的东西多，自助餐不包括小料，每个人三元，单收费。水果也没看到。反正我是下次不会再去了。
味道没有以前好吃了！价格也贵了
完全对不起价格好么，上菜就是等等等。。。等等等，超级慢，吃自助，本想少量多次，但后面点的菜实在等不到，算了。失望走人。
点的东西对不上 ，一个小时后才到  ，到，送来的食品都是凉的 ，本来好饿好想吃  这样搞一点喂口都没有了 以前做得很好
服务员都是新人，上错两次菜一次酒，如果不是我们人性。服务员亏死了
通州通朝店，太坑人，110元的海鲜就4个小扇贝，6个小小的虾，和图片上差距太大，味道差劲，价格贵，份量小，服务不好，停车不便
环境一般，有点冷，味道也一般！
菜没有以前好了，也没有以前实惠，下次换地
一般般，只是觉得近才去的，种类少好多大学一直公映不上
烤鸭的葱和黄瓜条都干的，葱都咬不断，烤鸭的味道还是不错的，菜量挺小的，服务员的态度真是不怎么样，尤其是女服务员，点菜慢点就烦的不得了
鱼没有三斤，最多两斤。 其他都还行
大鸭梨草房店，千万别去，吃出虫了，服务人员打人!
点的是咖喱鸡肉，送的是番茄牛肉，分量少，蔬菜沙拉的叶子有烂的。送餐小哥的车子颠了一下，把汤洒了个干干净净，干脆我连汤都没要。小哥送餐还是准时的，而且主动要给我赔偿，态度很好，所以还是有三颗星。饭菜的两颗星都给米饭，满满一大盒。送餐小哥的赔偿我就不要了，这一次的点餐体验太差了，跟上一次比简直是天壤之别。以后还是不要点了
靠，网页都打不开，什么网站，还天天发传单，&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	
饺子主打，其实不是很好吃，一些菜还行，有的也挺难吃，价格还是贵一些，可能是吃饺子最贵的，味道最一般的
大鸭梨的烤鸭作为招牌菜，我认为挺失败的，没有味道，还不如去广东菜馆吃的烤鸭好吃，仅此一点，必须要改善！！！
鸭架说好带走，但片完后鸭架拿走了。服务完全不到位！菜改很贵！3人吃了355元。
他家东西太贵菜量少，别的家大鸭梨东西没那么贵。
说实话 很垃圾的一个软件，问技术半天不回，那些好评MD都是刷出来的，浪费软件钱不说，服务器钱也是浪费了，操蛋，买了这样的垃圾软件算认栽！
还好，这次味道比较咸，感觉不如以前好。
小龙虾和堂食的品质差很远，大部分不新鲜，很失望。
这烤串烤的，太老了，肉烤的很硬也很干。专门吃串来的，下次应该不会再来了，希望店家能改进
领位是服务员吗，他们店的领位也不知道哪里来的，硬说领位不是服务人员，尼玛啥玩意啊，太她妈的能装了，难道你是武则天哈哈
刚开始价格还好，现在起来了，费用越来越高，福利越来越少。
送错了，要的酱香，结果是辣的，没怎么吃
服务一般，味道一般，离单位近罢了&hellip	
优惠只能手机客户端使用，而且是在用电脑定完且付款以后才知道的，太坑了
开发票老是推三阻四，就一点很不爽！
严重超吃，饿死了！严重超时，饿死了！严重超时，饿死了！
现在做的太差了，食材没一样用料好的，酸奶不是酸奶，类似营养快线那种勾兑的化工饮料，水果是桃，西瓜圣女果。牛排是压缩牛肉末，其它熟食的食材也没一样口味好，用料好的，50块钱牛排自助餐的水准吧
我其实一星都不想给，15号帮朋友点了外卖说好的满20元给优惠5元，结果27元没有少一分，当时打客服人工没人接，可能是还在过年吧。今天联系上了，告诉我异地用户没有优惠，我问为啥没提示，客服说不好意思没有提示，过了一会儿给说有黄色的提示。连内部员工都不清楚他们的提示的只能让我觉得他们是故意的，有欺诈嫌疑。还有我特想知道，我外地给家人点外卖，送餐，提前付费了为啥就不能优惠。难道我的信用卡通过百度钱包支付会有交通费用？难到百度外卖拒绝关爱家人吗？
味道没以前好了，锅底油也少得可怜
这个系统属于半成品。。买了无法使用！！ 害的买插件，一个插件要1980！！插件做的也不行。 购买需谨慎。。 而且这下面的评价都是请人刷的！
真心不好吃，品种少，味道差，环境还是不错的
快递员是非常不错的。红烧狮子头和水煮肉的肉感觉不是很新鲜，要不然是不是换了厨师呢？味道变了太多啊！这俩菜点过多次，非常喜欢，这次为什么这么差劲呢？
上菜太慢了，而且服务不到位，想倒壶热水，饭都吃完了，水都没给倒
烤鸭的甜面酱里面有头发，说酱是送的，要赠一瓶矿泉水了事，吃完后当天晚上就拉肚了。真不知道这样的饭店为什么能开下去，糖醋里脊全是浆糊没有肉，烤鸭直接端盘烤了好几次的样子，根本不是现烤的，不信的可以试试
越做越难吃了，而且越来越贵。服务员真差，点菜连我点什么都不知道，就把菜写进去了。为什么现在还有拿纸笔记菜名的。
环境好，服务好，汗蒸好，包房还打五折，有个小伙子非常热情，每次去都能遇到他，让人感觉有到家的感觉，问了下名字好像叫张杰，挺帅个小伙，感谢他热情的服务，应该给个赞，下次去一定跟他合影哈哈自助餐特别好还不贵，还有女浴区有个大姐也特别热情，为了他的热情我还买了两套浴服，还有好看的内衣，不堂一楼坐有个经理人长的挺帅就是不热情，感觉每次都欠他钱是的，从来没有跟顾客打过招呼，不管你是来过没来，我还跟他办了个贵宾卡、下次找服务员办，听说他们有任务还是提成就不知道了
_境_不_，就是吃的__比以前少了，味道也_以前那_好吃。那_生_不新_，好像是臭的。
确认了订单居然不给做，可怜的送餐小哥火活活在那傻等那么久，可怜的我收了菜没时间吃就得去开会。。对送餐小哥严重好评，太付责任了
我付款成功了，但是查不到订单，网站连一个联系方式都没有，我的100元啊，去哪找呢？
服务态度差，一个小时上一个菜，菠菜里面有沙子
真心不好吃，而且吃出了一个虫子，我不去前台问，就没一个人来道歉，关键不告诉我们rio免费喝，什么都不说，反正就是不好，通风还差，把我朋友直接吃吐了，然后电影看了一半，差点没拉死我
总体感觉不咋地，不好吃，还那么贵，我吃过最难吃的火锅
我也真是醉了，来吃饭还得看服务员角色了这是，我不吃你建议的东西就拉着个脸，你不笑可以是吧，但是也不能问你什么也带搭不理的吧，结个账也费劲，真是够无奈的
贼难吃！超级甜！不推荐！太难吃了简直了！想吐！
该改名饿死了么，东西一开始还行，现在各种劣质食材。坐等倒闭！
送餐员太不靠谱了，而且态度非常差
麻辣香锅微辣锅底，又甜又不咸差评！红薯条胡了差评！没有之前的好吃！
包间太小，气氛觉得很闷，菜量太小，味道也感觉不怎么样&hellip	
完全感_不到它是五星酒惦，食物真的一般_式，服_是五星的差，自助餐居然要自己叫才有人_收碟
种类还不少 卫生不好 还有苍蝇在飞 感觉平阳路店没有南中环店好
一年多没来，感觉已经没什么人来了，而且味道也变了，以前的麻辣，已经再也没有了吧，唉，估计最后一次来了
这样的网站能拿到8000W风投？还是美金？既没有技术含量，也没有什么核心竞争力，送餐速度和服务都很一般。
最后一次来了，吃过好多次有点吃够了&hellip	&hellip	而且也越来越贵了
以后坚决不会再去了，点了4凉8热，只有一个凉菜和烤鸭味道还可以。其它真难吃。3点就撵人。
送餐太慢了！！中午定下午1点半都不到，晚上5点定，7点都不到！！！
点的烤鸭等吃！过了一个小时！忘下单了！人太多了！估计新入职的吧！饿的吃啥都好吃呀！上菜真慢呀！饿的人进量提前去
还没吃晚饭就撵，擦，下午三点多去的，啥都没有，还撵人，怕我吃到你家的啥，73一位，你家有啥啊
非常不愉快的一次消费，一家三口去的，取车的时候，自己的车前面有别的车堵着，等了10多分钟也没给挪开，看车的小保安的语气非常让人不舒服，那个意思就应该等着，说别人等30分钟，我们也应该等那么长时间，身为服务行业这样的态度、也不会有太多的回头客光临，也许商家觉得不差这一拨客人，要知道口碑对商家有多大的重要性啊！！！
这种餐厅对于我来说属于那种还能吃但是不会再去的类型
漏单漏得很严重 感觉内部很乱 服务员都有点蠢  环境不错 东西不错
人好多，遇到国庆节，星级待遇都受影响，好多菜品都没了！螃蟹，牛排，羊排都看不到影子
外卖真是不行，送货也慢的要死，上回活动买个黄焖鸡12点多定的，说是一点多能送到，结果到了两点半才送来，问他为啥这么慢，他说人太多，你们想早应该9点多订，擦！我要是9点多订，你十点给我送来了我是要还是不要！！！！
搞个评价菜品送积分的骗人活动，实际上就是个引诱人去买积分商城的东西，给的积分豪无用途
不太好吃了，越来越不行了啊，哎哎
去的时间不对&hellip	在餐厅关门前不到一个小时去吃自助餐&hellip	感觉很不好，虽然服务好不错
份量不多，重点是不好吃，连我最爱的凤爪我也不喜欢了
西红柿炖牛腩我都怀疑是不是别人剩下的！3块西红柿，两块破肥肉，一碗汤，这个菜以前我订外卖送来的都是给两盒，这次就这一盒。再也不点了。
重新装修之后偏贵了，4个人吃了291，而且打碟子的地方拥挤。没有以前好。
垃圾，就是骗子，骗钱的公司！千万不要上当，骗了我一万多，后来电话都打不通。一直扯皮条，排名没上去。后来还有脸来找我要网站挂链接。太贱的垃圾！
建议别去了，尤其是夏天，他家不干净，吃完就拉肚子了，而且说的特色九宫格，什么也不是，就是往锅里放了几个铁片子。
骗人的网站，收款人叫马清明，被骗的钱可以追回来吗，百度怎么那么不负责
离我步行十分钟的一家店送东西来送了一个半小时，派送员还十分拽，几个人都凶巴巴的，差评。。。每次都不给我番茄酱。。。每次都等很久。。。郁闷。。。
员工服务都不错，主管都跟吃了shi一样_
女服务员跟欠他钱似的！大鸭梨服务不评价
服务不太好，很多问题服务员都说不清楚
佛跳墙汤头不够浓郁，腥味明显，蛋糕卖相有，口感比较差
菜品太咸 量少 服务太差  要个勺子汤都吃完了也没人送来 结账了 也没人送来。上菜超慢 1个小时菜都没上齐
味道还行，服务员态度非常不好，不会主动服务，一般要叫个几次，还是比较贵的，两个人吃了300多
晚饭时间去的，结果也没吃着啥，菜品太少了，做法单一，媳妇吃了一点就不吃了，下楼就干呕
垃圾骗子，垃圾公司，好评都是刷的，用了一个多月我的网站排名都没有。
没有吃到圆生菜啊，店家给个答复啊
去过好多次了，感觉菜品越来越少，大部分时间花在排队上。
送餐员送到后又加收了2元的餐盒费（本来说要收3元），说一共用了3个盒子所以必须加收钱，还是第一次遇到这样的状况，以前不管用了几个盒子都是在订餐的时候一次性收费的，非常不爽！！！
你妈把小广告贴在电梯显示屏上啊！撕都撕不掉啊！饿了么去死吧！
好像又涨价了，宫保虾球都80多了，比眉州东坡还贵了！
上菜速度慢，服务员服务意识差，一道菜没有了，要求换另一个菜，告诉已经做了，结果最后上来的。这就不说了，结果没有的那道菜还要收我钱，经提醒后才取消。后来还是又点了一道酸辣土豆丝，结果上得是醋溜土豆丝，退回去重做，再上来还是醋溜土豆丝，再次重做。都无语吧各位看官？服务意识太差太差了，最重要的是服务员没有一点歉疚，好像觉得很正常。
饿了么网，简直就是个黑网站，让我们商家入驻前说的很好，让我们交入网费用，最低一次交3个月的，让我们然后签独家经营合同！如果不签，就把排名拉到最下面！逼着你签约，我们选择退出此网站，所交的费用还一分钱不退，我们投诉，一个个相互推脱，区域负责人电话也不接！我希望此网站好好改改
越来越糊弄人了，可能要拆迁了吧。没有以前好了。那鱼是半个。
鹿晗_告真_心,_此杯葛KFC
素菜还可以，饺子太油腻，不像大鸭梨自己包的，像买的速冻饺子。
很一般！产品质量不怎么样，服务态度差，如果有其他选择我就不会再用他们家的产品了。。
一般，菜品真的一般，牛肉少，海鲜不新鲜
服务员为了省事，干锅土豆不架火，锅底的菜都是生的
经历了从期待到失望到绝望再到痛恨！太坏了！点了一个外卖不送，打客服投诉，客服却偏袒他的客户。不知道收了多少钱。。。我是线上付款的，结果还不退款，说要等到下周一才能退，真心恶心，用消费者的钱玩投资吗？我可想跟他说我的钱存支付宝里还有利息呢！真心气人。本来挺看好这家网上订餐的，也一直在关注，那天抱着蛮好的心情在上面下了个订单，结果 客服、餐厅都让人无语，几百米的距离说没人送。就因为下雨吗？可是我生病了不方便出去呀！还有比这更严重的？而且雨是小雨呀。而且就是几百米的距离呀！2KM的距离都能送，几百米的距离不能送呀！我彻底失望了，...
有点小贵。态度不是特别好，菜等了好久才上
菜不新鲜，和店里吃的差远了，不会再订了
去晚了一点海鲜都没了 品种还可以 日料不够好其他还可以 华夫饼好吃
味道不错，服务没办法更差了，很无语
真的让人无语了 订餐不送 还说高峰期 我们12.25下单 到了13.50才送到 期间经历的客服电话 送餐的电话 好赖是吃上饭了 不过我想说多大的能耐就揽多大的活 忙不过来了 可以不接单 太耽误事
服务非常差！！！不想再去第二次了！！&hellip	
感觉很一般，大闸蟹又小又不新鲜，虾类，牛排，糕点还可以！
还行吧 只能表示比较方便 价格方面就不说了 只能说机场里面的太坑
绝对不来第二次，想试下这里的垃圾服务的，可以过来试下
美国人都说是垃圾食品了，在国内还频频出现问题，我是建议少吃，量多不宜！
说好漏沙漏完后再上的菜就免单，就免了一个。欺骗消费者。三十分钟上了一个菜。那漏沙哪是半小时。扯淡。
服务一般，菜的口味一般，炒菜的价钱太贵了。
这次住对面酒店过来吃的，其实味道很一股吧，不知道为什么这么多人来吃，还排号等
味道越来越不行了，哎，人都好少嘞
是我吃过得最差劲的自助餐，没有之一。两年前，带我儿子来吃过，肉类全是油炸的，就吃了炖骨头，还是臭肉，之后再没来过。今天我再附近看病，就来了，菜品比两年前又少了，还是几乎全是油炸的，鸡胗和鱼皮，鸡翅是变质的，臭的，人也很少。这是第二次来，也是最后一次。如果哪家店大多都是油炸的，还是不要去了，因为油炸能掩盖肉类变质的味道。还是推荐玫瑰花园，我不是托，发誓。
我是加盟商之一，魔石咕噜鱼鱼就是个骗子公司，不退还保证金，虚打概念，骗加盟费！现在加盟，损失的是你自己的口袋
量太小。服务员爱答不理。宝宝倚没有安全带
这家店只来一次，再也不来了。吃完到家闹肚子！真是记忆犹新啊！
一次不如一次了。以前在大厅有一个塑料膜封着的菜单，上面的菜性价比都比较高，有的同样的菜品但会比包间便宜一点。后来再去，那个简易的菜单没了，都统一用包间的大册子点了，而且我和朋友最喜欢的蛋黄南瓜也没了。今天再去，好么，连大册子都没了，我们都坐定了，才告诉我们要去楼下点完菜再上来。我们又背着包折腾到楼下去，楼下是看着墙上的菜单点，点完然后再上来。一共点了没几个菜，还错了一个，我给打单子的服务员提出来有个菜点错了，服务员还不承认，说你点的那个菜就叫这个名字，结果，结账的时候我看到他们给换过来了，因为我真正点的那个菜比她...
很失望，这个也就是实在没辙了的时候才用得上，尽量还是自己解决吧，客服很讨人厌。
骗子公司，说的好，程序没有效果，就是弄三个模板然后自动采集发布垃圾文章，百度不收录，和售后沟通说等效果，这等半年了一点没排名，百度根本找不到，这里的评论都是他们自己公司刷出来的，往后进来的朋友不要相信网络上的什么融资，公司正规之类的，都是骗人的，一个服务和口碑不同步的公司，垃圾骗子
我今天也是无意中进入他们的网站，哎，没有注意，就付款下单了。下完单，就发现自己受骗了。哎，大家以后还是小心
大家去吃的时候千万注意，这个菜里面的豆腐经常是坏的。旧宫这家的大鸭梨服务不好，喊半天服务员没人搭理，另外他家片鸭子的师傅非常不卫生，直接上手的，片完以后直接用托盘端上去，不卫生
我是一个饿了么商户　因为当地服务经理的问题去投诉　结果到哪都不好使　无地申诉　请各位商家不要在上　这破　网了
完全差评！大年初一，一顿餐下来换了5张纸！一张纸最多不超过10分钟就烤糊了，喊了几次服务员，解释这个只有大火，没有小火，打开就是最大火力，无法调节！！！那个应该是经理的解释说：是开关问题。都烤冒烟了，都来不及翻面，必须两人一起烤，否则就等着吃糊的吧！放眼整个店面，就只有我们桌在冒烟，坏的桌子，就提前告知，放个识别牌！！！菜品就不说了，这家店是永远也不会去了！！！服务态度也差。这家店无缘，不会再去！！！！！！有些照片忘照了，有图凭证
价格小贵，吃不了多少，感觉不划算。
口味一般    服务很差  要了好几次纸都没上来    而且量很小  水煮鱼感觉像半条  盘子有缺口的都上来了不像这种饭店应该有的风格  总之曙光花园店以后不去了
因为没用花钱的筷子。服务员说：不花钱的筷子是用过的。不是恶心人吗。
服务不行，坐几分钟了，居然没服务员搭理
楼上包间没有通风，空调不开，说是电线没电。太省了。菜量比以前少不说，质量也大不如以前。烤鸭不当面片了不知和谁拼的鸭子。太差劲。
点了一（条）水煮鱼，活鱼称完后是：2斤7两，端上来怎么看都不像足斤的，差得太多。吃到最后竟然吃出两条鱼尾巴，找来经理，经理说那就按一（份）收吧，88元。我要是没吃出两条尾巴呢？做生意得讲诚信凭良心，别拿消费者当傻子！！
一直觉得不错，推荐蝴蝶卷和鳗鱼手握卷，但是今天的没有之前的好，饭用筷子轻轻夹就散了
对休息大厅的服务员有意见，说话声音大。
奔着牌子来的，结果卫生条件实在是不敢恭维，吃到最后一直小强突然爬到桌子上，我也是醉了，再也不会去了
和菜谱相差太远了，做的也不好吃，还贵的要死
米饭太硬，鸡丁居然不熟，西红柿没去皮，完全对不起中等价位，差评！
菜量一般，口味一般，烤鸭也一般，主要图个离家近，吃顿烤鸭两个人花了200块钱，也不算便宜！
吃了一年半了，有点腻了，私心想换一家
为什么这个评价没有口味的评价？环境和服务一般，口味就真的是不好吃，比萨都是酸的，我也是醉了，其他的就不评价了，披萨坏了我的心情
菜品是丰富，但质量不高，晚上喝到一碗坏了的瓦罐汤，马上拉肚子.
山东青岛山东路117号对面的家乐福超市里的肯德基宅急送赖员工的工资，虽然只有一千多块钱，但这可是我的血汗钱，他这就是欺负我们这些打工的，希望和我遇到过同样被老板赖过工资和有正义感的你替我转一下，揭发这种恶劣的行为
环境不错，每次去人也不是很多，去了两次，整体感觉太贵，菜的分量也小。而且大部分菜都太油了，两次吃的都不是很满意。
为什么百度钱包没有返利了？骗人的吗
必胜客其实很坑爹，去了很多次必胜客，没有一次让人觉得环境好，而且餐具的卫生水平也很差。
味道一般，环境一般，就是花生酱的味道有点奇怪。
这次来吃虾是活的。在我的强烈要求下。因为上次是死的。然后我们进来了以后一个穿西服的个子高颜值好的帅哥服务很好很客气。然后入座过后换的女服务员服务就一般了。上菜了也就只有下虾滑的时候来过。其他全程无服务。买纸拿蘸碟也慢的伤心。吃火锅嘛。不管我们也就算了我忍。这个199的卷是不喊蘸碟的。而且到店晚上补40元。但有个意见我想提一下。蘸碟不是一人一位。而是六元一份。像我这种战斗力强的吃下来用两三个蘸碟都可以。那不是光蘸碟都要10多二十块钱了？还是一个人！
太差了，卫生差，服务差，味道也不好，大家看照片吧
看到这里可以评价就说两句，昨天在大桥北路新一城吃的煲仔饭，锅巴烧成那德行，我都不想讲，和我玩黑暗料理是吗？？？服务态度那么差，看上去一个水灵灵的姑娘就知道玩手机，叫她给我那两张纸磨磨唧唧，烧的煲仔饭不行就罢了，服务态度也差。。。。。。。。。。
味道一般，表演中途的拍卖表示很不舒服
服务一般 性价比一般 龙虾不入味 烤得虾不新鲜 不会再去
不会再去了，砂糖换了白糖，服务员都木木的，爱理不理，东西没有以前好吃了！
____手法不同 有_遇到的真是不理想
点过几次宅急送，不算很满意，常常等了好久才送到，后面都有点失望了。
就给一颗星，取消订单后的退款一直没退回来，客服电话及时摆设，骗人的
特别是二楼的服务员张银美服务太好了啊，，，， 特别是二楼的服务员张银美服务太好了啊，，，，
在车道沟的店吃的。这个店就在小区里，平时家里来个人或不想下厨做饭了什么的，就会去这家店，主要是图个路近方便。从他接手原来的&ldquo	黑点&rdquo	开业吃到现在，感觉菜品的口味不如从前了，可能是服务员的人数不足吧，对顾客的服务要求反应不是很快，服务的质量也不是令人非常满意。但综合来说，还是能让人基本接受的。
服务态度不好，服务员都爱搭不理的，没意思。
菜品口味相当一般 环境还可以 服务不好 儿童餐椅要了很久才给
越来越差了，菜品少不说，分量也极少，每样菜都要去抢一样，服务态度也差。自助餐中的垃圾&hellip	我是不得去了！
人太多了，菜也一般。就是价格较低
不好吃，培根小番茄煎烂了，芝士很昔，橙汁兑水了，虾不新鲜，秋刀鱼没有杀就烤了，老板回我就是吃内脏的，问题是内脏没烤熟，土瓶蒸里面只有沙蛤，还不浓，上菜速度很慢。吃的自助，没吃几道菜就走了。给各位吃货们一个参考吧_
妈的整个食堂来干嘛？不是废吗？送餐就送餐弄这个跟诈骗有什么区别？
好久没去体验了一次，菜一点不热，吃着难受，菜品质量差，偷工减料。再也不去了
部分餐馆的服务人员态度极差，顾客在里面体会不到欢乐，菜品挺贵的，完全不值。
最垃圾的公司，客服态度差不说，有问题还不给解决。明天改名叫饿死你得了。上班午餐时间，等了二小时还没送到。
装修完以后改变不少，菜品少了。
味道什么的还不错，5点去吃的，慢慢的人就好多了，最后打包时让人等太久了大概半个多小时，前台服务态度有点不是很好！
环境稍微有点拥挤，但是服务员态度非常不错。就是千张豆腐里面能否少点肥肉啊，一咬一包油，以前的感觉肉丸很紧实，肥瘦适中，现在怎么感觉太松垮，无弹力，还全是肥肉，难道是霸王级的寒潮让厨师也手潮了？
服务差，没有停车位，最重要的是都结账了，金鸭梨还没有炸出来，真不满意，而且服务非常差劲，这个甘家口店那个门口迎宾那个女经理服务贼差劲，一直没有个笑脸，千万别去
4块钱的一整盒米饭太坑了吧，一半都不到，够不够堂食的一碗都不好说
菜品一般般吧，铁板手撕包菜有点油，毛血旺里面种类有些少
麦当劳订单号C1450062-20/12/2015-111052,今天晚上6点多点的单,少送了一对鸡翅,打了两个电话说会送来,等了4个小时,没人送.麦当劳_至于吗?不就10块钱的鸡翅嘛,不想送就直接说,让我白等4个小时!连一个鸡翅都要坑的麦当劳,呵呵!!!领教了.
服务员干喊不来、服务员太少、服务跟不上、白瞎了美味的烤鸭
差评，以后不会再去，你们自己感受吧
环境还行就是六日人比较多，服务人员忙不过来，主要是菜太难吃了，点了一点锅包肉差点把牙隔掉，还没我们家附近小官里好吃。上菜速度龟速，那个沙漏不知道是干什么用的，反正没起作用。我是在管庄这个餐厅吃的。以后打死不去了。
之前已经去过N趟了味道不错也挺划算！只是最近门口修路不太方便了去的也相对少了！还是一如既往支持！
服务员越来越少，味道也越来越___
速度慢不说因为吃饭的多可以原谅，但送饭人员看着很不舒服，尤其是饭箱上面油污多的黑的看着就不愿吃，拜托大哥你们能不能洗洗刷刷再出来！！！这是外卖食物，不是普通物流！很失望！！！
太差了！输入的地址明明是黄浦区的，硬要定位到闸北，几个意思啊？！明明是雅州大厦好嘛，非要我选你们默认的错误的亚洲大厦！！！电话订外卖，送餐又非常慢，呵呵了
进门付20元押金的，这里感觉灯光昏暗了点，有点点影响食欲的。。。墙上倒蛮多电视机的。。。既能火锅又能烧烤，不过懒的烤东西，所以只吃火锅。我还是主攻甜虾，吃了3盆。三文鱼有点烂坡坡的。。。熟菜里面扇贝不好吃，龙利鱼偏咸了点，凤爪一般。金桔汁还不错，比较浓。服务比较主动，一直收盘子的。。。2个钟头对于胃口小的人正好。。。
原来菜色更丰富，现在感觉份量变少了，而且有道菜如果不是自己有注意没上提醒了服务员，不然也不会上了。
太次了 是我吃过最次最骗人最脏最服务不好的一家自助 当时吃盐烤牛舌的时候就觉得粘的 感觉不对劲 晚上吃完 夜里回家就吐了一夜 第二天早上就开始发烧 本来是结婚纪念日 这回真是恶心 连续发烧好几天 第三天39度了 那里不止餐不干净 服务员也不干净 都是油头不洗那种 餐也是催了又催 最后还是好些菜没有上来 原以为酒店里的餐厅会很高档 这次真是出乎意料 本来病好后想去找他们 后来被老公拦下了 以前还和这家酒店合作过 真想让电视台给他们曝光了 太脏了真是
份量小 味道差劲 里面都是不能吃的筋，也是无语了
最后一个菜吃完了才上来，不给退，只能打包了
人多吵得不行。还换了个桌儿。饭都凉了。结账告诉我不能用券。我也是醉了。最后没证据证明不让用，还是勉强给用了。
十几年的塌陷地，青苗费钱也不给，嗨！戴村农民苦啊！
生食不新鲜，吃了回去肚子疼头疼发烧38度多痛了一整天
这次来吃了几个人都拉肚子，郁闷
菜品还可以，就是服务差，下次不去了。
难吃。 难吃。难吃。 再也不会光顾
其实菜品选择很少，大部分都是小吃，而且虾很少
服务差到爆，送餐慢的不行，11点订餐，快一点都没送到，上班了，吃个毛线！客服说申请退款，退款有个毛用，得饿一下午！再也不在这种垃圾平台订餐了，饿了么这平台，管理太废物了。
基本上没有上回吃的好，烤肉要等好久，
环境可以，但是吃到最后有点苦，而且没有发票
服务员不多。乱。地方小。。。。。
菜都太咸了，大厅小，太吵，去了还有人在抽烟，后来服务员过来不叫他抽了
就是服务态度不好，顾客来了不怎么招呼，排队也是没顺序，上菜也慢。
真是不咋滴！服务员一开始就推销办会员卡，我说好多遍，我不办了，服务员一听，立刻拉下脸来，我问他精品烤鸭和标准烤鸭的区别，她还一副很不高兴，很不耐烦的样子、我想算了，忍了吧！人家往菜里吐点口水都不知道，现在都不知道谁是上帝了，我是从来不给人家差评的，但是门头沟这家真是我是在受不了了，以后更不会再去，刚开始点菜就生气，哪里还有心情吃饭了，菜也一般。大家都不要再去，太差太差实在太差。我带小孩去的，他们连餐桌椅都不给拿，后来都是我爸自己去拿的，我们去消费了，你们的服务在哪里，我花钱是去看你们那个服务员的脸色吗？我还是第一次吃...
服务员很差劲 素质很低 影响再次消费的心情
最近觉得味道一般了，没那么好，.
服务态度差，菜品糕点都很少，味道一般，吃点基围虾都惨，从6点到七点多一只虾没有吃到，无语，不得不吐槽。
觉得真的很一般，洋快餐越来越多，KFC的服务有待提高，快递费老贵的
饭菜味道不错，就是烤鸭上的太慢，说好40分钟内上，否则免单。最后1个多钟头才上来，还百般推诿，说桌上提示的40分钟内才不上免单的活动过期了。我就奇怪了，既然过期怎么还摆在桌子上？明摆着拿消费者开涮不是。强烈不满！
第一次周末去人那么多，食物供应明显跟不上了，本来还介绍一个朋友过来的，招呼不周啊，感觉出品品质下降了
就是不懂为什么外卖要比堂吃贵？我不是付了外送费了吗？
服务员不热情 加个汤都不给加 还在那儿吃就把火给关了
现在的服务是越来越差了，有的时候还真是没办法了。
什么呀，吃的最差一次，吃饭还得等着，边吃边歇着，越吃越饿，不给上东西，什么也没吃着！绝对没有下次了
感觉一般 ，没啥特色，就连招牌金牌烤鸭也不好吃，太腻，片的也不好
服务超差，根本谈不上有服务。餐没什么吃的
也不知道谁的问题导致，我点的麻辣香锅先是没有米饭，之后打开香锅，根本就不是我点的菜，7点45送到，到现在才刚刚吃上，真是太可怕的一次订餐了
讨厌百度推广，我找的根本不是这个！！！！！！！！！！！！！！！！！！
肯德基，麦当劳，必胜客这类餐饮类我是不会再去了，看到电视台曝出的新闻让人觉得恶心，拿过期，腐烂的丑鸡肉做食品买给中国人吃，把最好的给日本人，想起我就火气，表面一套背后一套，这样恶心的企业，看着就恶心，想起我以前吃过的，在看看视频的报道，我气不打一处的来！总之不会有下次，我对我的朋友也是这样说！
在饿了么上面订餐，商家配送时间过长，11点44分下单到12点58分还没有送到，预计送达时间为12点45之前，超时还无赔付，因为快上班直接申请退款了，中午东西都没吃。 给客服说明情况回复反馈一下，反馈有什么用，这是第二次了。 张旭豪 废 物 东西，以后用美团也不用你个垃圾。
这是一个骗子网站，大家不要上当，既被骗钱，又饿个半死，太缺德了
没有上次好吃了！环境也差了点！
和饿了么送餐员打起来了，在我楼下亲眼看到他打开我点的外卖，点了回锅肉和鸡蛋汤，他用手捞在鸡蛋汤里捞出一块鸡蛋吃，我问她 他不承认，我说我不要了，他就放我门口说餐已送到。气死我了。我打电话投诉，结果也没有以后了。我真搞不懂是什么原因！本人愿意提供监控！真的很无语
全是小东西的用具，好像怕你拿多东西吃，还有吃的东西品种太少
老板态度十分嚣张，老是叼着支牙签在装逼，这种煲仔饭在广州的数码煲仔饭才十多元一个，根本就是花钱卖广告来卖高价钱的饭。连最基本的价格都不敢公开，就靠老板在门口写单收钱，他还装着很不奈烦的样子等你不敢多问，买单的时候心慌慌，不值得试。建议物价部门应调查收费是否合理。
外送员你把餐送到前台也不知道打我的话，让我足足多等了好长时间，都凉了，你是傻逼吗？
孩子们很喜欢的地方，虽然很多人都说是垃圾食品，但是他们的营销是成功的。
价格实惠 交通方便 停车方便 品种丰富
无力吐槽，以后再也不会在这个平台订外卖了。
服务员有点忙，基本上看不见人。
百度外卖不需要卫生许可证就可以入驻了&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	只需要一个营业执照&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	 咸阳地区&middot	&middot	&middot	泾阳 三原 乾县&middot	礼泉 好多商家没有卫生许可证都可以入驻&middot	这是对消费者的不负责&middot	 什么百度外卖 欺骗消费者&middot	大家都可以看看&middot	&middot	&middot	&middot	而且有的商家卫生条件及其肮脏&middot	&middot	&middot	看了都不想吃 还能上百度外卖&middot	&middot	这是对消费者的不负责&middot	只知道挣钱&middot	欺骗消费者 我说的这些大家都可以查查&middot	&middot	也可以问当地的商家&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	
真心真意的说，没有以前好了，从三文鱼档还是热菜档
饭菜还是不错的，尤其是清蒸鲈鱼最好，就是这么大的酒店，卫生间太脏了，尿液满地，无人清扫。
一个月消费了，你们多次，服务还是依旧那么的差。菜品还是那么的难吃。以后别想再让我关注你吗？
也不是第一次来了，希望蛋糕不要越做越差
点的文蛤炜丝瓜，都是沙子。做出这样的水准有点让人失望
交了钱 没送餐 这到底是个什么玩意 尽快给说法 不然投诉举报
味道差劲 +贵 一个人用券吃的不好也花了100多 是一个人
菜品还是有点少 可乐明显兑水兑多了 而且火锅为什么还要收费呢
吃的一般，服务员有腋臭味，恶心死我了
什么破自助啊，以后再也不会去了
没有以前好吃了&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	虾炸的不好吃！
外卖单价越来越贵，而且配送费也不便宜。吃一碗普通的米粉都要25元起了，难怪快递小哥都上赶着去送外卖。再这样下去，连外卖都吃不起了。 能不能控制一下价格？
好评的都是托，都是他们自己公司刷的，别人用自己的经验告诉你是骗人的，你还非要去买，上当了就后悔莫及了，官网上连个联系方式都没有，只有一个qq,别被骗了人都找不到。花了三千多用了几个月，网站一点起色都没有，用了几个月收录都没有！再说说售前跟售后，买软件的时候回消息很快，付钱之后回复相当之慢，一两天才会回复你一下，出了问题全部都推得一干二净。买之前考虑清楚，买之后我只能说活该你被骗!别加我扣问我是真的假的，不相信就自己去花钱买教训！
不怎么样，菜品很少！而且很冷，从吃饭到吃完，身子一直都是凉的！
菜量也就以前的一半_，太坑了！！！
垃圾公司，用过期肉，还比国外的贵，真应该倒闭。还是滚出中国巴巴
这回热菜都没开火，都是凉的，心也凉了半截
价格贵, 大鸭梨的价格涨了很多次的同时菜量也越来越少了.
服务一般，菜做的没八卦岭的春饼店好吃
周六和朋友去的，这家自助餐这两个月个人去了不下20次，感觉越来越差了&hellip	东西品种少就不说了，每次的菜品都差不多，没有新鲜感了，没有什么选择&hellip	热菜盘总共才10来个，2个装炒饭炒面了，剩下的基本都是肉类，不好吃&hellip	和朋友坚持坐了40分钟就走了&hellip	决定换家餐厅看看&hellip	
第三次去了，越来越觉得没什么吃的，没看到海鲜，放海鲜的只有很小一个柜子，东西还没看到估计就被抢光了，没去的可以去尝试一下
不是很通风的环境，不过烤肉嘛，烟重，菜品比较少，生蚝扇贝基本没看到，五花肉烤熟了完全咬不动，其他的肉类都是腌制过的，看不出来好坏，西瓜，哈密瓜，香瓜全都是生的，点都不甜，烤肉有点爆油服务员站在旁边看到也没说过来关火之类的。佐料比较咸，贝壳这些要么是空壳要么打不开
上菜太慢了，田园小炒以后改名坑爹小炒吧。菜量太少了，一个大盘子，连1/3都没装满，里面老玉米啥都没有，就看看那个棒子芯儿了。水煮肉不咋地。鸭子太腻，没吃完。之后鸭架子不是免费做加钱催了又催才上。爆三样跟酸菜鱼确实真是不错。量也大。下次可以继续点。鸭子着实失望
活动没以前做得好了，会员只能一个月一个月得买，配送费从全免到免4元。。。红包也没以前给力，门槛也高了，关键是服务也没以前那么好。然而懒人的无耐，不想出去吃，就只能靠外卖app活。。。
很一般，而且价格有点不实在，不喜欢了
总感觉没有店里面好吃，葱花饼咬不动
垃圾骗子公司，一个月有屁排名，买前服务热情。买后鬼影都没个
就是不吃美利坚的东西，网站也很烂，完全不符合正常的视觉审美观。
差的一B吊糟，和一前差的有天嚷之别！以后都不会再来了，！菜品越来越少了！
吃的菜品都很一般，店里乱糟糟的，厕所熏眼睛。偏贵
吃大鸭梨我也是鼓足勇气去的，看的各种美食软件描述说服务差服务差，我试了下水，果真很差的。。。。
菜品少，基本没有海鲜类的（有也是不怎么新鲜）。\r服务员多是多，就是爱理不理的。
东西比以前贵很多，分量还很小，最后一次去！
服务态度超差，要个白水得等半个小时，问什么都不知道，问特价菜是什么，说不知道，让他去前台问问，就说什么特价菜不好吃。真是服了
鹌鹑蛋外面炸了一层东西 没有以前的好吃
除了牛舌和烤虾，别的真没感觉好吃，比江织田的口味差太多，只能说不会再去了！
小炒鸡肉，又贵肉又少，基本都是辣椒，葱姜蒜
点的天下第一排肉都是硬的。绝对是剩的。
真的很一般。不要点拆骨肉。。。。。
要的精品烤鸭，好多皮而且皮肉都是分离的，吃起来好腻！秋葵老的咬不动。
好贵，海鲜好的不多，牛排太假，甜点就一种只是有多重口味而已
妈的，骗老子钱，两个工作日不退款，看我不报警，大家别上当，百度也不是什么好鸟，怎么不封杀了这个网站
点过一次（由于首次下单会有很多优惠），十一点十分点的啊，等到一点二十，我也就不多说什么了，这速度真的是够了，请问，承诺的半小时呢？
修改评价，后面点的菜要等1个多小时，无语啊，上来的烤牡蛎根本就是生的！！！太影响心情！！
非常一般般！服务态度一般般！东西一般般！
服务员太少，不着急点菜，办事效率极低，菜味道还是可以滴。
肯德基，麦当劳，必胜客这类餐饮类我是不会再去了，看到电视台曝出的新闻让人觉得恶心，拿过期，腐烂的丑鸡肉做食品买给中国人吃，把最好的给日本人，想起我就火气，表面一套背后一套，这样恶心的企业，看着就恶心，想起我以前吃过的，在看看视频的报道，我气不打一处的来！总之不会有下次，我对我的朋友也是这样说！
菜咸，服务散慢，杂物乱放没有正规饭店的感觉，很不舒服鸭肉比别家少，皮就连一点肉，
不适合我，开始几口还不错，后面就太腻了
淘宝天猫都是刷订单的，你们怎么刷好评有用吗。相信消费者的每一个用户。售后跟公司不会理你们的
记得之前网络还没有这么发达的时候，我是电话预定的，但是第一次预定说我们住的地方没有在服务范围，那时我就奇怪了，明明附近就有肯德基餐厅，又不是特别的远，怎么就不送呢，现在旁边有开了两家，而且网上也可以预定，方便很多了，本人很喜欢吃肯德基，所以现在经常网上下单，有的时候在公司中午也吃肯德基，就是希望优惠的力度能大点。
中午1点多去的，没什么人，菜的味道不太好，都没什么咸味！两个人吃的3个菜，剩了一半多，下次不去了！
我们三个人是一点半后进店的，点了一次菜之后居然不让点菜了，说是过了点餐时间，一点半是最后点菜时间，让后就这样连牙缝都没有塞满，就有一种被赶出去的感觉！如今这样的服务哪能存活&hellip	？
使用体验不好。现在已经卸载掉了。 见证了饿了么从西二旗一张张发小代金券到现在服务越来越的过程。 还是很痛心的。
不好吃，菜品少，地方小，熟食占半，饮料水果占半，生的可以烤的只有一点点，餐位太靠边，能走路的位置太小，锅底味道不好，有种药味！怪怪的，吃过很多家自助餐这家真心不怎么好，可能是地段的问题平常还是有点人的，有一点很好，服务员收盘很及时，锅底收费有点贵，相比之下还是银泰城有家锅内锅外不错，去吃过好多次&hellip	&hellip	
在三楼吃，最早来的结果最后吃的，三楼女的态度很不好，很生气&hellip	&hellip	要是有差评估计是最差评
看了就吐才去咯饿吃咯嘛戳戳戳 all 膜
新开的店，环境一般，味道也不太好吃！
花蟹没有了，现在的大匣蟹好小，又粘有很吓人的黑污泥。
没以前好了。越来越差。习惯性五分
说实话，服务态度真的是一般中的一般，菜每次都要重复催促好几遍才会上，就像舍不得给顾客吃似的。恨不得半小时上一样菜，说是限时两小时，提前不说，两小时没到就说时间到了，不允许再点菜，真是呵呵，这种服务态度，不会再去。
三个人去，一定要4个人才能开炉。每人负担了68，压根吃不到什么。建议自己买东西去考烤。
想当着客人结账，偏偏让去前台结账。服务人员也不多！要了一份128的烤鸭，就上来一份酱料，葱丝黄瓜。鸭架汤还收5元加工费！告诉只有燕京生啤。结账才知道13一瓶。果粒橙18.这家饭店已经没法去了
生鱼片感觉不太新鲜，牛肉还不错。
烤鸭又贵又难吃，最奇葩的是那点的那道芒果鸡，盘子周围放着一圈装着芒果鸡蛋混合物的蛋壳，盘子里面是味道远不如肯德基的鸡米花和干辣椒的混合物，不想过度吹嘘，但是我觉得这道菜我也会做。猪蹄还可以，就是有点腻，仔细想想，点了两百块钱的菜，最值的就是那盘最便宜的凉菜了，其他的都好难吃，真不如附近宜家卖的烤肠和廉价三明治，总之，大鸭梨是打死都不会再去第二次了。对了，服务员欧巴态度高冷，也有点驾驭不了啊
菜品少。味道一般。没城市花园好。但是不知道为什么城市花园关门了。可能地理位置原因吧
刚发现最近新装修了。菜单也换了，不知道大厨换了没有，反正味道变化挺大，有点不太和胃口了，服务员也少了很多
服务挺好，环境可以，味道不怎么样，烤鸭没什么味，没外表的挂炉里烤的香呢还。点了个毛血旺，都是血，量也不大，真心不怎么好。以后不会去了。
这网站客服很不行啊，处理问题几天也没下文，敷衍 估计也处理不了，大家主意了，尽量不要去这个网站订外卖，毕竟选择很多，这个网站原来是本土的网站，被德国一家公司投资了，但还保留这那种小公司的风气，没一个正常的流程，根本不正规。
海鲜汇的鱼丸是酸的，厨师还说没问题，以后不敢来了！
吃的很好，就是收银台的小哥服务太差了！差评
东西越来越少，越吃越不好吃，没有第一次去感觉hao
经常来这家吃，新换了菜单，价格都贵了些，不过味道还是不错，但服务态度是越来越差了
到处都是要押金，身上没揣个一千八百就等着出糗吧
红烧肉辣子鸡不怎么样，不辣也不麻，有点腻，鸡肉多数块加大骨头多，锅包肉更是差的，甜腻，服务也有点跟不上
我就呵呵呵呵了，一个油碟因为多拿了一个碗还要收钱，简直抢劫啊，我要是开心了，拿几个碗把一碗油碟倒成六碗，就得收快四十块钱了，原因是每个碗里都有东西，哈哈哈哈哈哈，呵呵呵呵呵呵呵呵，头一次碰到这种事儿，这家吃过几次，真是做的越来越差
离家近经常来吃，菜量少了，价格涨了，爆三样快和城里老字号一个价了，可味道真不敢恭维，腰花没处理干净，异味很重，主要是没几块，都是里脊肉和肝，也就没麻烦服务员换菜，粉蒸肉应该五花肉，但是基本都是大肥肉片，服务员不多，周末用餐人多，所以服务明显跟不上，两碗米饭找了两个服务员，催了三遍，才端上来，要杯白开水，服务员拿一暖壶上来说只剩根了，意思就是让将就喝，要不就别喝，也就是门头沟吃饭的好饭馆少，真是以后能不来就不来
今天的螃蟹不新鲜，隔壁桌的人一只只掰开直接扔掉，来购买这么差的食材，商家与顾客都划不来。
官网进不去呀！官网进不去呀！官网进不去呀！！！！！！！！！！！！！
现在感觉少了饮料和酒水自助 菜也减了好多越做越差了 不想去了
垃圾的网站 卖东西的商家都是小作坊 脏乱差 你都不知道他们有多么不卫生 这种网站 就赶紧取缔了 别在来霍霍人了
服务越来越差，菜价越来越贵，欺瞒消费者，好景不长了
服务态度太差，服务员跟欠他5000块钱似的，大鸭梨旧宫店
去年端午节买的金卡，说好的能打折扣，没有了？！
后来 我竟然发现 没有订单号 诈骗啊 ！！！！ 要求处罚！！！ 要求退款 真虚伪！ 你把 这个网址打好竟然是诈骗的
总觉得没有上次午餐的菜品巴适 &nbsp	 &nbsp	晚餐贵些菜品还没中午的多 &nbsp	吃得不爽
本来就是请朋友去享用好的环境和服务，可服务态度不好，让人很不满意。服务员除了收餐具，基本上服务员站着不动。顾客无论需要什么，服务员都让顾客自己去
西三旗店服务差，菜品质量相对于其他大鸭梨也差的很多，量还小
今天在体育西那边等了40分钟。感觉下次不会去了。感觉特别差
价格偏贵、味道不如以前、一般、11个人吃了1155元、太夸张了、黄喉二十元一份只有四五片、大不如前
大鸭梨现在虽然上才是快了，感觉菜的品像和味道实在是难以接受
另外点的一份野菌炒粉不怎么样还要48元不值
去的虎坊桥店，微辣的，里面的配菜有股怪怪的味道。普遍偏贵，而且味道一般般。
13个学生娃一起吃，本身总共拿的菜就不多，最后6两大桌人还剩了一小盘肉，一点素菜，一小盘熟食，人先后走了几个，最后5.6个人走的时候忘了退押金130元，返回去找店家的时候竟然说我们剩的东西太多，130要全扣！！！请问你家的一盘肉和菜是要卖多贵！！！！
以前是大鸭梨的铁粉，但是餐厅一次不如一次。味道没了，服务也差
上菜比较慢了，服务员态度也不好，点菜一半把本扔桌上了，让别人继续点，身体不舒服可以请假，没必要这样吧！
买了4个月 还没有装好， 官方修改了一次又一次，刚刚改好这个问题，那个问题又来了. 售后几乎就是个摆设...因为根本就吧回复你， 就算回复.，一条消息你最少等3个小时........那些准备用光合科技的产品的，劝你千万不要用， 用他们的产品就等于是把钱往水里扔....垃圾的不能再垃圾
只有10种热菜，而且大部分是肉类及青菜，海鲜很少。扇贝一点调味都没有，难吃。最好吃的是烤生蚝，但一次只能拿2个。牛排肉质软，没嚼劲，感觉像是猪肉。甜点不好吃。三文鱼是现切的，可以拿多次，很新鲜。现做的手卷加入海带和芒果，酸酸甜甜很不错。
投诉无门，实在是垃圾平台，各种坑门拐骗。 点个餐，两个钟头才送到，送到了东西还是错的。 客服根本不管事。
第二次来了，因为有小盆友，服务员说可以换成半清汤的锅，于是就同意了，后来上了才知道，原来真的只有清汤！锅里的肉和土豆也因为换了清汤少了一半！！！感觉不好，服务员都没有介绍清楚，所以给四星！第一次5人都有点吃不了，这次明显少了太多！！
菜品真的不好吃，和其他大鸭梨比水平有些差。米饭好硬，疙瘩汤里说好的疙瘩呢？
东北大拉皮明显不如原来的，就是冻着的一坨。咸蛋黄_南瓜都没炸到位，南瓜条硬着就上桌了。羊排做的倒是比原来强了。不需要预约 交通方便
对餐厅的管理简直是烂的一塌糊涂，中午11点订餐，一家是莫名奇妙退单，还不能差评，另一家是2个小时了还没开始送，可以退单。太搞笑了，所有的餐厅只要退单你就不能差评，真是垃圾到极点了。饿了么也就这样了，慎用慎用！
菜品挺好吃，但是这服务员的素质和态度，好像我欠她钱没给似的，米饭乘了30分钟，白瞎了这家店了，北京的服务就好很多，这样下去，估计快黄了
价格还那么贵，菜品却没什么吃的。就是想去吃烤生蚝，结果腥味没压的住，不好吃，今天晚上唯一吃得多点的就是爬爬虾。鲜虾质量有些也不行。蛋挞好吃，吃了三个。其他那些菜好像都没尝。没有吃的欲望得。唯一想吃的又弄的不好吃，还好就是平常去拿菜不打挤。服务还不错，走的时候还帮忙按电梯。
量比较少，味道一般。两个人吃点多一份青菜还有点不太饱，性价比一般般。
负面新闻丛出不穷，原料鸡到食用的产品都被曝光对人体有害以及有细菌、虫子等等
味道还行，有一桌菜好像没上齐，，后来问其它两桌人，都说没有见大鸭梨，都没有上，，也不给说一声，有点失望。
第一次就餐感觉还行，于是这次又准备去，早上打电话定座，五位就餐，商家嫌人少不定。六点到就说没位置了，但稍微人多的顾客后来也安排位置了，找前台和迎宾都不理会，最后等了近一小时安排了很拥挤的一个小桌。隔壁桌没服务员自行下鱼
百度骑手不遵守交通规则，横冲直撞，在马路上上演全武行！冲、撞、强、抢、拦、赖.11月29日承德一位百度骑手全武行上演完无处可躲，直接追尾我开的车！然后起身溜_一圈后又躺在原位置不起来！又120入院的折腾半天，哥们你连刮带蹭好几辆车！你以为住院就不用给别人修车了呗！你们百度怎么招骑手的！八成这哥们儿连驾驶本和摩托车排子都没有吧！
我是在网上看到别人一些好评才来这家百里农庄的，来了以后说心里话确实不咋的，给我们做的手抓肉没什么瘦肉 一多半用的是羊尾巴油，还卖价128元，那叫一个肥，而且菜的价格也很贵，网上说的免费玩的沙滩车也没有，不清楚那些好评怎么来的。
预定的特价机票，明明没有出票，我想退的时候就马上出票了。结果一点也退不了，只能说天下乌鸦一般黑啊。以后不想再考虑，还是携程和去哪儿好点
记得某次在别的网站报了个跟团，结果就是到处看看，真的就只是看看，然后导游一个劲儿地推荐你买各种东西，烦死了。后来在途牛报了个同样地点的出游，玩的内容多，有意思，导游给你自己玩的时间也多，自由
宣化桑干河旅游景点实在是差，什么像光洞里面都没有修建就开放，说是28个洞，太坑人，随意挖个洞，里面大多什么都没有，门票不低到哪里不能看空洞，和百里峡比简直是没得比，不是一般的失望。
津菜典藏坑爹没商量，一壶白水30元，服务员、领班服务极差，店大欺客，干不长！0分！
黄鹤楼是中国人的骄傲，也是武汉的名片，黄鹤楼的解说员更是把黄鹤楼溶进每个人心灵的人，所以解说员便是人们敬慕的职业，我是山西人，10月26日10点有幸登黄鹤楼，一睹它的芳容，在顶层壁画解说中，解说员博古论今，解说甚详，但在讲解画中一山西籍诗人时一句＂他很有才，但人品不好＂，让我对黄鹤楼的颂解说员甚至领导有了重新认识：能这样评价名人吗？
打不开，网站打不开，什么个情况是
坑人，最好不要进景点里面！服务差，态度差，而且不是真正的大草原
提前一个月订了团，钱交了三天，说航班取消，让我们再交钱。 对航班敏感度非常低，我们自己发现航班出问题，去问才说哦哦我确认一下。 再多问，这是航空公司的问题，我们不负责，要找责任，你们找航空公司。 看了这么多好评，感觉好讽刺啊~
上次定的三亚酒店没有入住成功,到了酒店已经没有房了！失望透顶呀！
途牛老差劲了，服务态度不好有事没人管，谁报谁上当
赶上了17关闭，路人告知后我主动通知无二修改，行程中给的坐标不对，在路上绕了三圈，好在用不流利的英语绕出了迷团，如果不是我自己修改了行程，这天的行程安排会被累死的，没去。
北京蚂蜂窝网络科技有限公司是一家骗子公司，利用公司业务骗取钱财
价格乱报，一会儿一个价格。服务不好，业务感觉不够专业 问一个问题 半天才答复 每次都说要落实一下
我家里几年前到现在一直都没有电用，不通电，每年到市里镇上的供电局电网公司，国家电网的人反应，就是他们都是拖拖拉拉的，拖着拖着就拖到现在了还没搞。不知道你们电网公司要这么对人民的吗？方圆几百里就我家没电用啊。
交电费四天了还不给供电，人工服务天天打打多久都没人接电话，还有_有人性了&hellip	
今晚入住酒店的卫生极差，打电话不管，及其不负责任
好差！更新太慢，从新余到永新的汽车发车时间都不对！早上8:20 下午1:30发车的！ 好无语！这里还显示早上发车时间 9：05害的我们误了车！
他们的锦州山水旅行社服务态度非常差，工作人员因为自己的心情不好而对顾客的服务态度非常的差！并且报价每次都不同，非常差！建议大家不要来这个旅行社！
双色球纯玩赖，我买的第五注为什么不中，是不是统计完之后，一看太多给不起了，才出的15,19。
法意瑞自费项目150欧，所有的景点都不需要门票，导游净赚150欧
纯属欺骗，订9月29日票，跳出9月24日的机票，如不留意，改签费自已承担。美其名：是你自己订错了。真是无耻的网站。
骗子公司，无良公司。私自改行程，钻你的空子，钱骗到手就不管你有没有意见了，投诉只会答复你：对不起，我无能为力。亲身经历的血泪史，兄弟姐妹们千万别上当。骗子公司，骗子公司，骗子公司，重要的事情说三遍。当然了，如果你高智商_土豪_足够的时间精力，那当我没说过了，有坑就跳吧！
这不就是一个骗子网站吗 拿着旅游咨询的营业执照    干旅游业务
供电所十八个工作日都搞不定一个三相电停业半个多月都没修好，太不顾民生了
买个机票不给票号，晚上买机票迟迟不给出票，打电话客服说再等等，我是帮领导定的票不出怎么送机场呀，离起飞时间还有两个小时机票还没有出来。最后不得不在官网上重新预订的，果断差评。
乱象丛生，超级坑爹的北戴河刘庄民宿！千万别在这里吃海鲜，买一斤海鲜，能够给你八、九两的，那就算是有良心讲诚信经营的了，能给你六、七两算是幸运，据他们自己人讲，买一斤给三两都算正常。这条街上所有卖海鲜的都心知肚明，配合默契，瞪着眼坑游客，而且理直气壮地坑。至于到了你看不见的后厨，把买活的海鲜给掉包成死的，多的给拿出来一些，大的换成小的，更是没法说了。业内人士说了，必须都要这么干，要不然就生存不下去，这就叫坑爹没商量，造反有理。诚信在这里一文不值！
价格比较水，一听是爬山的就爱搭不惜理的，明明在线也不回复咨询
这是什么鬼！马蜂不是蛰人的吗？看在百度弹出提醒要我来评论的份上，我给个五星吧！！但是我确实不知道这是什么鬼，旅游网站么？
上次去泰国，去的时候说没有自费，过去了导游硬推了好几个自费项目给我们，一个人多花了两千多块，当时本来要投诉的，但是想想自己在国外，万一出什么事情呢怎么办，反正以后不会在这边报名了
纯粹忽悠，说是低至一折，实际是噱头！根本没有那么回事。应该实事求是。
当时想旅游时感觉途牛旅游网的价格相对比较优惠，最后去了之后，简直就是恶梦，太无语了，。。家人都有心里阴影了，说以后再不跟团了。一堆的后期交钱，而且服务极差，感觉出去是为了交钱而不是游玩，。。。更生气的是投诉后，途牛客服了解真相认为确实存在问题，但却不给出解决方案，才用不理拖延的方式，。。我想说这种方式只能进一步激怒客服，解决不了问题。
去年参加过两次，感觉还凑合，反正因为技术不好，没办法自驾。可不久前参加的一次徒步实在让人太失望了。在徒步过程中，一个63岁的老太太突然中风，然后两车的100多号人不知道什么情况，就只能在一个前不着村后不着店的地方等待，其他领队没有交待任何一声，抛下其它游客，也不知道到底什么情况，而当时天气很热，司机还把空调给关了，不知道要等多久，也实在走不动，无法回到之前的村子去买东西和上洗手间，整整等待了2个半小时才回来。事后打电话投诉，主要是第一，没有审核报名者的体力，身体状况，对于活动的强度难度都没有科学定义，对方领队还说对每个...
偶然挺朋友说起这个旅行社还可以，于是就参加了团，行程中规中矩，没什么特别值得表扬或批评的。但是吃的实在太差了，或许是中国跟团的通病吧。
差到极点，官网上预定的旅游，出发飞机时间变更跟我说发邮件通知了，回程航班同样出现问题，投诉打客服电话说当天5点前给我答复，三天了，没有任何声音。态度极差
这家极其不推荐大家使用！！！！ 我刚刚从加国回来，就是从他家走的。 1. 出发前一天通知说 航班被取消，竟然没有帮我换成机票，让我自行购票。 2. 在加国，由于孩子生病，询问保险事宜，竟然叫我回国后自行联系保险公司，理由是他们没有我的各种信息。 3. 行程安排混乱，在班夫国家公司，用他的行程给到 INFO CENTER的人员看，说是有史以来看到过的最荒谬的行程。 4. 所有的酒店安排都是最差的户型，机票也是最差的舱位，内陆段航线要另加行李票，也没有任何事前告知。 4. 接待人员态度懒散，除了收钱外，从来没有第一时间回复，总是要询问好几次，才会有消息回...
很坑啊，想去欧洲，结果告诉我必须付款才能知道航班和酒店。这不是很坑爹吗？
没有信用，谈好的价格要去了店家单方涨价了。太没有信用了、没诚信。
那次去了根本不好，服务态度特别的差
虚假网站，前阵被F了怎么又出来了。！！！！！！！！！！！！！！！
服务态度差到了家 ，每次我都很反感，说话语气听着都觉得一身不舒服，像似花了买个表情包
老米家泡馍馆，号牌煮在碗中，好恶心，什么名小吃，别听看名气大，不如去大饭店吃放心
根本就没有我想去的地方，还非要显示百度首条上。纯属骗流量
人事部 和前台同流合污 津海县沃德洗浴 是黑店不给员工发工资七天试用期不给工资 我是个受害者希望大家不要去那里打工  前台和经理都有潜规则
无良南湖国旅，罔顾豪华团11团友安危，将他们抛弃异地而不顾 第一天，导游没提供任何服务给团友，在不包餐的情况下，将团友载至一个偏僻的、单一酒家的地方让团友自费就餐，价格比闹市的高20%以上。还要求团友在第二天上午10点钟退房，他们再带团友到指定的地方自费午餐。下午：参团时告知团友在下午14：00时入住酒店的，但当天无故让团友马路边等了一个多小时，到了晚上19：00时才能入住酒店，侵占团友的宝贵旅游时间，以上事项导游还知错而不改、不道歉，团友的任何咨询均回复：自行向旅行社质检部了解，那出钱请该导游何用？ 第二天，该导游没有按双方约...
未出发，先愤怒！咨询前什么都可以换，催交5000订金，晚上12点都叫齐所有部门给你加班弄链接！等你再咨询飞机航班，就说查，查一天告诉你没得换，要换加钱，然后订金没得退，只好算了，无奈付了全款，行程出来前，问了很多次酒店可以换吗？她说可以，但从不说要加钱问题，我换的酒店还比他们选的便宜，居然还要我加钱，有一间直接说没有房，我看到其他网站明明有的。问拿机票酒店加钱清单就说没有，你要赚钱也要有良心啊，不能未收钱前就晚上12点都解答你问题，收了钱提个问题半天都不回答，晚上就话孩子睡了！现在担心我去到那里更加受气，人身安全都难保啊！
一个坐杀毒的软件，做旅游能有多好。不太专业。现在做旅游的网站太多了。360还是专心的坐杀毒吧。
可是现在查不到每天用的电量了一起可以的，还看不见历史缴费明细，我有个电表就能查到9月份的后期的就没有不知道是在么回事。
厚德酒店和去哪儿网没有任何关系，希望大家不要在去哪网上订我们的酒店，别的客人定了退不了款的！注意了！！！
实在是太差了，上次旅游后发生一些问题，写了投诉意见将近2周，居然不理不睬。差差评！！！
为了好的旅游体验，特地给家人报了比其他拼团贵一些的众信美国游，从报团到旅游刚开始就已经开始各种不靠谱的节奏，后面还不知道会发生什么奇葩的事情，贵不一定好，各位选择的时候擦亮眼睛，尤其是给父母老人报的！
去日本的都不是好东西，鄙视！去日本的都不是好东西，鄙视！去日本的都不是好东西，鄙视！
小车一百元，每人60元，进去后青草都没一稞，任何项目都要另外收费。连看个羊都要买十元胡罗卜。绝望。
没见过这么破的酒店！！还死贵！！想洗澡水是凉的！！！房间里还有小强！！打扫也不干净！！隔音不好。。
青岛的大虾实在是买不起。把青岛列为最宜居城市太搞笑了。
前埔不夜城逗阵烧酒档是最烂的大排档大家千万不要去吃&hellip	&hellip	那里的海鲜吃了会拉肚子&hellip	&hellip	
1. 我们第一晚入住的酒店十分差。爸妈的房间大片发霉不说，酒店晚上在门缝下传递色情卡片。尽管途牛的质管同意把我们酒店的房费全数退回，我们还是要把这点记录下来。途牛应该与合作的酒店定期监督和当地考察。 2. 我们对全程的服务用车师傅非常不满意。我们提的建议，例如去哪里吃饭，吃什么菜，师傅有些直接忽略，有些自作主张。现在是我们旅游还是他旅游？ 3. 师傅每天晚上和我们吃饭都喝酒。两点：第一，晚饭是我们给的钱，他拿酒来喝至少也问一下我们，这是基本的礼貌。第二，他每晚都喝四两浓度在48和52度之间的白酒，这对于第二天的长途驾驶是会有...
这个所谓&quot	商务宾馆&rdquo	就是打着合法晃子骗人的私人旅社，毫无信用可言。骗人老板:秦国发
垃圾。就会骗人，退机票，不小心就被骗了。 再也不会在这里消费， 怎么不可以注销呢????
再也不回找途牛了，兼职差评的不要不要的，把旅游的大好时间浪费在购物上面，住的宾馆一晚上没电
差差差，住宿乱收费周一到周五和周末的价格不同，周末翻两三翻。现在海水脏，除了游下泳也没什么好玩的
真会很好，但是感觉有点坑，不是黄金周去的，人不是特别多，里面的海底世界什么鲨鱼鲸鱼都没有，白鲸表演写的是双人双鲸表演最后也只是一个人跟一只鲸表演十分钟而已，有种被骗感觉，虽然不是什么人流多，高峰时段，但都是一样花钱不该这样糊弄游客吧
旅游体验什么差，还不如自由行，导游找不到，全是眼泪。谨慎报名
上个厕所也收费，有山家园以前不是这样的啊，难道今天撞到鬼
_。就是机场走到RER很远很远很远很远。_。花神的经纬度是错的。_。踩单车挺好。_。就是圣母堂无聊了点。_。就是老城区外危险一点。_。注意别坐错车。 _。就是走到100路的车站会是个坑。_。_，地下墓穴必须提前至少一小时排队，而且这样一条线走死人。&quot	
这次公司组织的欧洲游，我们倒了大霉的遇上：#众信旅游# 导游吕辉。 全程不关心团员，无喇叭无旗帜，整个团一盘散沙，连集合地点时间等基 本问题都说不清楚。重要的景点只给十几分钟。团餐住宿极差：法国住了 三天的旅馆有跳蚤，#众信旅游# 吕辉说是房间里面有不明昆虫而已。。 。整个团2顿晚上的团餐没吃，#众信旅游# 吕辉不给准备其他食品，居然 餐费也不肯退。 就凭#众信旅游# 官网不给评论就知道这家公司不会长久，丑恶的一面公 开了才会有改进不是么，呵呵！ 图1：人家老外在卖力的讲解右下角的#众信旅游# 吕辉在打瞌睡。 图2：法国住了三天的旅馆的跳...
山西人没有陕西人精！因而人更少！因为他们把唯一的一个景点做成了景中景，还要另外收费，让人心情不爽！建议大家到陕西方面观看，效果比山西方面强百倍。
打不开网站还不让投诉？WTF？这个网站残了
这个网是自驾游的网吗？全是跟团，查个自驾游路书推荐都要上来，搞什么啊？1111
作为一个每周都要乘坐大巴的旅客，对绵阳平政车站首先提出意见的是，安检处的那个女的，站着面无表情，当今是服务安检安全通道，当看见旅客朋友，提五六个口袋的时候，都不搭一下手，协助一下 、人性化何在，还有安检处那个中年男士，一副凶相，感觉我们旅客是犯人一样，放一下东西提不动了作为一名女生。还熊巴巴的态度欺负旅客。服务何在，更万恶的是准备提意见去咨询服务台，结果更恶劣，一个自称是自贡人中年女人的服务人员还凶巴巴的说咋子嘛，我们没有义务给客人提东西，请问你们客运站的高层管理人员，这种服务态度配座服务台吗。我们可能只换座高铁...
定金一付，马上换一副面孔，打n个电话客服都拿霸王条款挡箭。千万别被片了！
三亚小海螺加工店太坑人了，老板带去买的龙虾180元一只，我自己在去问价，就变成了150元一只。而且加工的东西超及难吃，大家别上当！！！！！
本来一星也不给，服务态度好，服务水平太需要提高了，不能光耍嘴，办实事！
W3D 1年不出，还跳票。真的知道什么叫蜗牛了...........................
根本看不见图片，哪里有高清大图？
产品不齐全，注册了之后就一直骚扰电话不断。非常厌恶这种一直纠缠推荐产品的旅游网站。
最垃圾的运营商 ，实名还禁用 。。。 客服电话是摆设 永远没有人接 。。。
好多恶心的广告，上当受骗的开始
现在在香港机场滞留，带着老人和孩子 ，自由行去意大利，选择了 世界邦 的服务，忽略过程中的种种磨合，我的行程单上从一开始确认的信息是今天 7月16号出发，现在在我的行程记录中也是16号启程，委托他们办理的签证离镜时间也是16号，但特别可怕的是我到了香港机场柜台办理手续才发现机票出的是15号（前一天），&hellip	&hellip	好 电话跟他们沟通希望得到帮助改签，第一反应是 你们可以现在在柜台重新买票&hellip	&hellip	抗议后 让我跟柜台沟通解挂，柜台不能操作，之后说只能等到第二天早上他们联系的另一方9点上班后协调&hellip	&hellip	这样我错过中间过程两班同一航空公司的班级离开机会...
58同城做免费还可以，一旦收费，所谓的服务和验证都很利益化，商业气息太浓了，不喜欢！
水木锦堂的铁板烧，大家不要去吃了，海鲜不新鲜，吃了拉肚子
近期本来是退机票的电话，原来是骗子，最后套刷本人银行卡到途牛网去购票，购票时用的是本人的银行卡号和手机，取票却用诈骗者留的手机号和身份证做验证，途牛网未经过身份验证就把票给了诈骗分子，打了客服，却推脱责任，难道是伙同犯罪分子套无辜者钱？漏洞之大，谁还敢在途牛的如此黑洞旅游？
我是哈尔滨道外景阳街292号9号楼居民。 今晚7点突然整栋楼停电。大约7点半我给电业局客服打电话。一女话务员说晚七点已经报修。可是八点半还没动静。再打电话话务员说催催，九点还没人来修。再打12345市长热线，也是一女话务员说反应解决。快十点半了，还是没人来修。 诺大个省城，一栋楼无故停电，很多居民在投诉在反应，两个多小时了，没有物业人员也没有电业人员来现场解决&hellip	&hellip	！！！冰箱里的东西开始&hellip	&hellip	急！急！急！
一次非常糟糕的体验，下单付款仅20分钟就被骗1000多块钱，不接待孕妇不提前说，等你付款后被告知单方面拒绝接待，交涉两天，最终还是被坑了500多，大家小心这样的钓鱼网站。
我和我爱人去年参加走四方旅行社组织的去黄石公园的旅游，发现是到不同的地方就有不同的拼团，特别气愤的是中途丢下旅客不管，到一个购物点时，我下车买东西，因为换了不同颜色的车，我一时没找到停车的地方，没上车，他们就要开车，我爱人在车上央求给他几分钟一定找到我，他们不等，径直开走，把我一个近七十的老人丢在四十多度高温离目的地洛杉矶还需八十美金车程的(这个价是他们说来接我的要价)购物点，后幸亏其他旅行团的导游指点，帮我联系，得到了一个卖名包的全店的工作人员的关心和照顾，更有一个女职工开车把我带到洛杉矶。我衷心感谢这些热...
这么多托 跟我搞笑呢？距离出行15天 退房换房都拒绝 拿着我的钱去订房跟我说退不了？好好看中国旅行法 店大欺客
途牛的客服真的好坑爹，去年旅游被他们坑了600块一个人，人家旅行社价格真的比他们便宜好多。重点是服务一点都不到位，毕竟是个平台，不是专业做旅游的
桃江竹海就是一个坑，就是一个骗钱的伸缩门，进去之后你再后悔，游的兴趣一扫而光
不好，去帕劳的时候临走前一天才出飞机票，时间和之前承诺的差很远，是凌晨的航班，我们完全没有准备，第二天又要出发了完全没办法跟她们吵。回来的机票时间后来又临时改了，又是改到凌晨，我们一起在帕劳的同伴也是在趣旅网订的都无语了，而且她们完全不负责任，没有任何赔偿，我们自掏腰包付的最后一晚酒店钱，同行的在其它旅行社订的就给解决了还有赔偿，总之再不会再这种小网站订了 回复
穷游网为啥不下架韩国游，或者认为韩国还是友好国家吗
国网河南省电力公司网站一直打不开呀
作为电力人，对95598很无耐，本来是客户无理取闹，只要他们一通过95598,我们对客户又是赔理又是道歉，在单位还要受到严厉经济处罚和单位考核。
不负责任商家行为&ldquo	途牛&rdquo	！！本人订单号28445819广州长隆家庭5日游（6月16日早8时许直飞广州）由于未接到航班取消通知，导致第二天（6月17日）到达广州。南方航空回复&ldquo	我们已通知所有旅客进行改签&rdquo	。当问途牛为什么不通知顾客时，回答是&ldquo	我们也不知道&rdquo	。当问这事情如何解决时，途牛回答&ldquo	怎么解决呢？&rdquo	&ldquo	你想怎么解决呢？？&rdquo	&ldquo	你要怎么解决呢？？？&rdquo	。最后结果不了了之！！这就是&ldquo	途牛&rdquo	！
垃圾，排版极差，内容与图片不符，垃圾垃圾垃圾垃圾，再也不想用了！！！
说实话，以前还可以，现在&hellip	要多恶心就多恶心，包给 旅行社 不说，行程跟 旅行社 一样不说 上车拍照，下车尿尿，导游带到地方自己去玩不说，上次还丢下团员，最最恶心的是有客户投诉，删投诉，拉黑客户，找呼死你骚扰客户，游侠客现在真是恶心的无底线
服务不好，有种被骗的感觉，办理退款和顾客信息完全不付责任。当天交完发票和资料，说好马上办理说好的期限到了后，再打电话资询完全敷衍你。
上面的旅行社都是小社，或者一些没有实力的小部门，报价乱七八糟，服务更是比较差 出游还是建议选择康辉旅行社 国旅之类的大社官网
所谓hello_ke_t_t_y的海景房，窗外就是电线杆，前面又在盖房子，都是支架，看着就来气，什么海景房，坑死人啦，严重与广告不符，说换房没有，退房不行，失望透顶！！！！
以前的合作都不错，但是最近的一次旅游让我很失望。行程上酒店在市区，他们安排了郊区。领队购物导致迟到，一车子人等候她。导游拼命推销，还带到不正规的购物点，小票和退税单上名称不同。
买了他家的行程后每一天都会遇到问题，旅行还没开始就先生气，收了那么高的费用却什么问题都不给解决，连售后的人都对客户不管不顾，一副你爱咋咋地的样子，根本不顾消费者的根本权益。从他们前台到售后整个公司的服务态度可以看出来，整个公司就是收了客户钱就对客户不管不顾的公司，公司文化如此，就算有个别人服务态度好一些，也根本解决不了问题。这样没良心的企业想要提醒大家千万不要用！！绝对是花冤枉钱，旅行还是找那些大的比较有信誉的旅行社靠谱。这根本不是一家诚心诚意做旅行的公司，惟利是图。
途牛网垃圾的要死，在途牛网上订酒店，朋友看的是白云宾馆，价钱是75一张床位，打电话到酒店去询问居然变成了北海宾馆，返回来价钱也变成了一百多，再用我的手机登陆途牛网看，价钱还是75，于是用我的手机订，两个人明明看好订的是3月1号的，付完钱之后却变成了2月29号的了，真的是很无语，马上打电话到途牛去询问情况，那边居然不承认会有这样的事发生，我们要求改日期，他们就要我们跟酒店协商，需要酒店同意他们才能改，于是我们就打酒店的号，酒店这边的人说是找不到我们的订单，就算有也是没办法更改的，需要途牛改，我们再让途牛改，他们需要酒店跟他...
特别特别的差，恶心加无赖，一生黑啊，刚被骗了4000全是谎话和欺骗，你要是想恶心加生气就去吧保管你毕生难忘
在门口看了就行，门票太不贵，建见定价二十元，里面除了看佛什么都没有有，我去了全国一百多个景区就是这里最差，见意所有的游客不要去最好，评价（最不好的地方）
一有问题出现就不管不问，态度很差，你只能期待在这什么问题都不出现，不然他们客服的回答竟然是不知道啊 不清楚啊。
海涛旅行社的销售很好，可是配的领队素质极差，尤其有个叫孙一方的，她的态度特别不好，好像欠她钱似的。在旅行过程中老是有种看不起人的眼光对待自己的客人。
其实感觉价格不是很低，今年十一上去啊网上看了下，跟小区旁边的价格差不多，网站一般都是多少前起，最终谈下来的都不便宜！
玉环大鹿不好玩大家千万千万没去过的不要去、一点多不好玩根本没什么景点、走一圈要三小时全是石板山路、没好玩的、一次去了永远多不想去、
在携程上，发现了一部分酒店，额说真的和实际不符，有一次去某地旅游，订了一个携程上说的还不错的酒店，到了地方，一看蒙蔽脸，实在酒店在三楼，们超级小啊，二楼就是那个网吧，那叫一个乱，可怕！
一.顶着上市公司的名号，却做着欺压客户的事！ 二.签了协议，定了日期，付了押金！到店准备签正式合同时，却被告知此团取消！牛的是取消也不提前说明，等着客人上门被动接受！ 三.该公司本着众信说啥就是啥的谈判原则，所谓沟通，只是没有实际内容的敷衍！
服务差到爆了，小孩掉水了工作人员没一个下去救愿意她们不会游泳也怕死。
我到玩了两天，最后导游都要全车买蚕丝系列累，不买他不走，说蚕丝多好，什么工业园，丝厂基地国家级，请问这么好的东西非要用这种方式，苏州丝绸的悲哀。
页面做的很混乱，反应速度也一般般。。。虽然有不少好内容，但是不容易搜索到！
穷游论坛里面的人素质太低，用了几天，再也没用了，我不喜欢这个网站。
典型的店大欺客~上市公司就是拽，各种忽悠对目的地不懂的游客~美国面签时间明明可以改约，非得说改不了
看ID和评论时间就知道基本上全是小号刷出来的，自己这样表扬自己的网站，我只能呵呵了
非常差！！！！通过去哪儿网订酒店，账户钱被扣掉吗，说是系统有问题，被返回，但是迟迟不返回 ！！！！！！
清明上河园内治安差，我的钱包在四方院附近被偷，一个普通人，偷走了千把块。0分
坑爹的旅游网。订单下了。发觉不一样想退。退不了。打电话上客服天天忽悠我
用户体验非常差，定了机票，说没有了，然后去哪里查退款进度也没有，打电话问说要30个工作日，什么鬼，太差！
觉华岛就是菊花岛，金庸笔下传说的桃花岛！官方船价往返65元，门口无良商家的门票每人110元，还需要等够了人数才能上船！严重损害游客的利益和菊花岛的声誉！岛上景区需要另收费，总之有点坑爹！
以后再也不选择途牛旅游网了,报名时说得好听,可是旅行时又是另外一种情形,他们也跟其他旅行社一样把我们直接交给地接旅行社,地接导游强制购物自费.
武汉市东西湖区楚天柠檬树主题酒店很脏，面巾擦马桶，服务员把客人用的面巾擦完桌孑再擦马桶，表面看着干净，面巾擦洗澡房地砖。
上面很多打着&ldquo	同游&rdquo	为名义的骗子横行。让你加QQ，然后发个有木马的旅行计划链接给你。不知不觉你就中计了。然后骗子利用时差，盗Q进行作案骗钱。十分可恶！！
世界邦是上飞猪上了解到的，沟通了两天终于把行程定下来，最后发现他们在飞猪上的合同，没有价格，没有酒店名，没有航班明细，甚至没有写明我们事先约定的，优惠内容，我就坚持让他们加上这些内容，他们说飞猪只是一个付款平台，没有上传合同的必要。于是我不同意付定金。最后那个客服，竟然说，&ldquo	您不如不要选择我们公司的服务了&rdquo	，客服的态度这样，我也是醉了，我也就让他们取消预定了。现在又看了那么多差评，真的有点庆幸自己没有跟世界邦下定了。另外，觉得差评中的好多现象跟我遇到的类似，比如达人不专业的感觉，如果护照填写错误要收费的说法，真的都有。
途牛作为一个皮包公司服务太差了！大家千万别相信途牛！！！ 说说我们的血泪史，，我们一行4人十月四号普吉岛自由行包含了酒店、机票和接机，非常，，，，非常非常非常的烂，飞机是各种夜班的！酒店被忽悠说成是四星结果大相径庭！定的接机结果没人管，等到凌晨2点了才到酒店！！最TM不能忍的是途牛说必须带上4k/人RMB，花不了锁到酒店保险柜里，，，，，居然丢了1700， 最滑稽的是我们同行的人也丢了1700RMB，，，总共丢了3千4 ，大家说这是巧合吗? ? ? 拉皮条找的绝对是黑店啊！！我打途牛的客服，客服人员说给&ldquo	咨询&rdquo	一下，让我等，，，，，好吧，希望你们途牛尽快给出合理...
到张家界湘俯休闲中心里做事工作的注意，里面太坑了，专门坑工人押金，坑签合同，去这里工作自己一定多长几个眼
黑旅行社，敲诈勒索，强制消费 ，服务级差
途牛老差劲了，服务态度不好有事没人管，谁报谁上当
管理跟不上，工作人员服务意识淡薄，竟然出现低级的缺失。今天我们一行15人，兴冲冲去消费3万多，我向负责出入口刷卡的一个穿制服的女同志问到:&ldquo	您好，麻烦问一下装商品的小车在那里拿？&rdquo	她的回答竟然是:&rdquo	不知道&rdquo	，好不耐烦。[哭泣]
游客害怕了以后千万别到青岛旅游青岛的服务饭菜太差劲了
前台服务态度超级恶劣超级差、还骂人
我2017年在穷游网定过两个泰国的项目，宣传的内容和实际行程有不同，尤其是确认单和宣传完全不同，泰国是小费国家这个理解，服务好当然给小费，但是穷游的导游会直接向&lsquo	中国游客&rsquo	索要小费，但对同行的其他国家游客一字未提。行程的安排，尤其是游玩时间也不够，太赶了。而且在他们网站的评论还看不到，只能看到那些好评的！有点失望
我与车主无怨无仇，说此事并无恶意，如给车主带来影响深表歉意。今天坐常州到涟水客车（下午一点二十），车子味道特别难闻，还有人抽烟，驾驶员没有制止，我想是不正常的，要想生意好，恐怕是不行的，反正我是尽量不坐的。
70门票真的不值，看到的全是水泥，砖头，大理石人造的。没一处景点天然的
表面是好网站实际上就是个博彩诈骗网站。以此为由进行诈骗，经过该网站我已被骗几万元。希望百度能严肃处理这种披着羊皮的狼的诈骗网站。更希望有关部门能够介入处理。诈骗网站图片已上传。
站内消息很多骗子，我差点被钓鱼，穷游还是应该抵制一下垃圾信息的蔓延！
安吉大宅院农家乐服务态度差，有欺骗，还宰人，上当之上一次，希望友友们千万不要去这个农家乐
我们参加的澳新旅游，除了自费项目，其他项目几乎没有印象。我还在澳洲。当地导游对购物极尽游说之能事。该说什么只有自费项目才能看到好景。我们是2月1号出来的，名义上12天旅游。国内却占去了两天。新西兰明明是海边看鸟，说成上鸟岛，每人交110新西兰元。明明是去农场购物店，却美其名曰参观牧场与牛羊互动。打分不及格！
今晚上才去了回民街，人太多了，挤死人！来西安3个月了，第一次去。小吃不错。
这是一个没有诚信，不讲道德，毫无信用，缺乏责任心的公司。我受过一次骗，绝对不会再去用它。我在今年4月26日帮我母亲订了5月8日的宾馆，结果到了宾馆被告知去哪儿网从未下单，与其客服联系，让自行解决，毫无诚意。最后只是退款了事。我去年买了个表。我会永远记得，去哪儿网在2016年的母亲节，放了我母亲鸽子。大家如果有兴趣体验一下，可以试试。
提交了需求，倒是蛮快有人联系我了，但是提供行程概要之后，我提出修改行程后，就没人理我了。。。没人理了。。。没人理。。。生意做不做了啊
7月份去了东京，说实话行程规划还不错。但是客服非常不专业，态度也不好，有什么不满意的就让我自己去打投诉电话，无语
一星算是给你多了。。。。一个月都打不开。。
途牛网真心不怎么样啊，本来承诺是纯玩无购物和无自费的，到了导游就收收钱又进购物店，以后再也不在上面报名了
借用别的户外，抬高自己的名声，就这品质，你怎么能相信他的团质？说白了，就是为了钱，可以不顾一切
双色球的骗局比大乐透还假，纯纯的骗子，为啥就没人管呢？中国完了
太坑爹了，尤其别去吃那里的小吃，一小碗土豆，5碗凉糕，80元，去哪里千万别去吃东西，吃起来也特别恶心。
宝鸡昊星酒店服务质量太差，去年12月23号的授权消费到现在都没返还顾客，直接是欺骗顾客消费
一早就交了签证资料，居然因为一句搞忘了就害的我们飞去北京面签，到酒店都凌晨2点了，北京总公司的人态度又恶劣。。。。好不容易出游了，在国内机场领队迟到半个小时。。。。到了国外机场领队居然和我们一起问路。。。最扯的是同一个团居然不同的客人定了不同时间的回程航班，因为旅行社内部沟通原因导致我们差点误机。。。在赶上飞机后领队和旅行社沟通居然还说确实定的是同一个时间的航班。。。。。毫无责任心可言，真是现实版的人在_途。。。。无语。。。。。。。。。。
世界帮完全是黑心公司，两周前定了欧洲自由行，价格不透明，吃你差价达到50%，催你交全款，合同也不跟你签，发票也不开，偷税漏税，为了多吃差价误导我，订很差的酒店，一会儿说定的三人间（算小孩子）所以比市场价格高，要加钱；当我们提出疑问为什么只有一张床，小孩子一米二了根本睡不下，这时客服又说房间不包含小孩子的费用，又要我们自己去酒店加钱，赤裸裸的诈骗，我们说要费用明细，客服直接就说没有，我发现上当了要求退款，世界帮客服说不给退，态度特别傲慢无礼，真是花钱找罪受，这样的黑心公司千万要远离，下一步准备向315和税务局投诉和举报。
现在怎么不刷了，天天自己写自己好，有意思吗，还是好好去改善你们的服务吧。
第一次买就交易失败，出票慢死人了！再也不用了！
上面的旅行社都是小社或小门店，服务能力很差啊，价格乱报！  建议还是直接到比如康辉旅行社 中旅之类的大社官网去报名！
骗子！骗子！骗子！骗子！骗子！骗子！骗子！骗子！大家别上当了，他这是骗钱的。付钱后什么都显示不了了！
改变服务态度就好了，服务太差了！全是忽悠，节约成本也不是这样的，
千万不要去敦煌旅游所有出租车不打表宰客，莫高窟讲解员不礼貌，索要小费，步行街吃饭不卫生。这里人素质及差，验证了穷山恶水出刁民
9月16日晚入住，17日离开，前台服务员态度很差，爱理不理人，因为不提醒，我们不知道有早餐券，询问时更是态度极差，像家里死了人一样的态度，有这样的服务员，免费早餐也没人吃！
饭买的在好，要对员工好，天这么热，生活应该好！加上里面的中层不给员工吃饭时间，不给时间去吃饭，怎么上班，希望上面的领导管管，都是人，不给打饭和吃饭时间怎么干活
纳美销售也分人 不同的销售服务也是有差别
天山一日游，只要你敢来，总有办法骗到你！
我从来没有这么生气过，为什么我网上买的票不能退，害我现在还要去汽车站退票，火车票也要退了。。。
对途牛的了解来自于他们大量的广告，因此在暑假出游选择了途牛预定了云南自由行！选定的产品是 昆明-西双版纳-丽江10日自由行，由途牛网代订机票和酒店。再酒店方面实在是超出我忍受的底线, 第一站直接给定在一个农村的破镇子上，到市区需要再打150元的的士才能到；第二站，下飞机抵达西双版纳了，致电酒店竟然说没有入住信息，致电途牛网N次没有回用，无奈自行抵达酒店（呼噜呼噜客栈），酒店临时安排房子入住，进入房子我惊呆了，房间没有收拾，还弥漫着客人留言的浓浓烟味，要求换房，到房间后，竟然是铺着不知是否清洗的花床单，郁闷！ 其他房价满员，...
比哪家机票都贵！广告做的倒是不错！
吐啦口水___呸呸呸！！！温馨提示__如果入住这里请小心
我也是进来骂的，祝你们早点关门，再送给你们一万个差评，汉奸旅行社
电话服务太差，一问三不知，去哪条线路，说让在网上看，网上写得不清，态度极其恶劣，骗子公司，买了肯定上档，无德
不负责任商家行为&ldquo	途牛&rdquo	！！本人订单号28445819广州长隆家庭5日游（6月16日早8时许直飞广州）由于未接到航班取消通知，导致第二天（6月17日）到达广州。南方航空回复&ldquo	我们已通知所有旅客进行改签&rdquo	。当问途牛为什么不通知顾客时，回答是&ldquo	我们也不知道&rdquo	。当问这事情如何解决时，途牛回答&ldquo	怎么解决呢？&rdquo	&ldquo	你想怎么解决呢？？&rdquo	&ldquo	你要怎么解决呢？？？&rdquo	。最后结果不了了之！！这就是&ldquo	途牛&rdquo	！
我报的是镜泊湖二日游纯玩团，说好费用全含。结果当地导游说游全湖要每人加180元；晚上住的房间都是蜘蛛网且床单也没换过（明显有人睡过），服务员也找不到，只好合衣而眠；从哈尔滨到镜泊湖400公里，乘火车用了5.5小时，而且回程的是无空调的绿皮火车（说好是空调车的）；当地导游鼓吹俄罗斯易货过来的商品怎么怎么便宜（回来一比较发现贵了一倍多），竭力让大家买，说让她拿点回扣什么的。总之处处是坑，让人防不胜防。黑龙江省松花江国际旅行社名不副实，大家不要上当！
这个网是自驾游的网吗？全是跟团，查个自驾游路书推荐都要上来，搞什么啊？1111
我刚刚注册了买卡信息，拍照了手持身份证照片就没有下一步了，再重新注册告知本信息已被使用，不知道怎么办了。
途牛网站不退票，退只退50元，改签要加许多钱，警告各位在官方网站购票！不要上当受骗！
不好？劝你们不要去玩？游玩方向没指标？进出口多个易出错？坑？
连个评分都没有~   留个脚印，希望国家电网不要再低价中标了，你们用到的只会是山寨货，PS的检验报告，质量和生产根本不过关的。 如某些地方价格特别低。低得离谱。还是一窝蜂的来。
网上已经有多家网贷平台爆出金喜财富平台失联，老板跑路了，已经确定无疑了，大家小心啊。
能不这么虚吗？我就看见了好几个！其它难道都是假的吗？还是先把你的服务做的再好一点吧_
严重差评的地方，大堆中餐小店，如国内80年代脏乱差小贩街。药妆店比多庆屋贵三分一! 专砍中国人的，_当地人光顾!
我是6.29在途牛订的机票的,从重庆到石家庄的.说明要发票的,到了今天都没有把发票发出来。在这20多天间我一直在跟途牛客服沟通，每次沟通完了都没有实际的结果。第一次开始沟通是从石家庄回来的机票发票已经到的时候。我打电话问途牛客服询问我的发票，途牛客服给我的回答是途牛都还没有处理我的发票，机票的发票都已经10多天都没有处理。还说是途牛财务在压起的不给开发票，我们这些老百姓真不知道途牛大公司时怎么对待我们的。我在之后又多次和途牛的客服沟通，途牛客服每次都沟通好了的，可是不知道不把我这事情当成事来处理，还是就把我的事情...
穷游锦囊的内容也太老了吧，论坛也越来越水了，现在的网站都怎么了，都不专心做产品了吗。。
现在怎么不刷了，天天自己写自己好，有意思吗，还是好好去改善你们的服务吧。
你加的网站被人做跳转了 让你家做SEO的去后台看看
回来有几天了，我出国之前一直很信任的所有项目，这次是带了两个瑞士的朋友，所以他们对长城是非常尊敬，好奇，感兴趣。所以大年初二我们一起下了长途飞机。报了一个的团兴冲冲的去了。先前说是早上会接我们，后来打电话说是过年期间人太多不能接我们了，让我们自己打出租车然后给我们几个人报销车费，结果是车费没报销，还说我们撒谎说我们拿的是假出租车发票。就是去了十三陵明明有英文或者德语的讲解器，硬是没告诉我们，所以我的两个外国朋友像傻子溜弯一样听着我的介绍最后算是逛完了。出来以后导游告诉我可以租外文讲解器。我都被气的翻白眼了。...
皮肤科干涩看过了牢骚满腹了没卡了过家乐福没看过朗朗上口魔法膏李阿道夫，没地方林康 水电费安迪
照片多而杂，不精，冗长。让人看不下去，还耗了很多流量，长篇文章要加索引。
技巧一：不让迅雷伤硬盘现在下载速度很快，因此如果缓存设置得较小的话，极有可能会对硬盘频繁进行写操作，时间长了，会对硬盘不利。
卫生太糟糕了，服务态度太差，不会再来！！！！！
富山大裂谷对70周岁老人不免门票。要收半票。 对小学生收全票。 对60周岁以上收全票。  不要去为好， 这是2016五一假期亲身经历。
乱收费，差差差，脏，乱，以后再也不去了
游侠客，广州有这个户外吗，和天涯户外是什么关系啊，好久没参加活动了，想看看本周还能去哪走走，怎么进去不是天涯户外啊，难道又是花钱恶搞的引流活动？这样的企业好烦，混交视听。下次保存个天涯户外的网站链接好了，省得又搞错。汗汗汗！为了吸引客流，什么手段都可以使，无语啊。。。
宾阳、这个穷县是靠拦车提高收入的，外地游客不要随便开车过来，我是广东的在这三天内被罚二次。
来青岛大家读大学四年了，都说劈柴院好吃的多，去了一看真是失望，地方好小好小，里面的好吃是也不怎么样，可能是因为我是地道的北方人吧。想想老家西安那边的好吃的，真是甩青岛劈柴院十条街。来青岛看看景色还可以，想在这里吃好吃的，除了一点海鲜，真的什么都没有。
差评差评差评！下了单，付了款，收到确认，后来通知说供应商告知他们没有位置了！！我后面行程的酒店和机票都订好了不能退款，别的旅行社没有那天出发的团，所以是要怎样！！为什么不能及时更新网上信息！没有了就别让人选！烦！
怎么和国家电网的手机APP一样，打不开打不开打不开！！！！
我不知道黑龙江国旅别的店怎么样 但是香坊大庆医院这个店实在太差了  我报的是山东五日游最后一天在大连大连地接强制让我们消费态度十分恶劣  我打电话给国旅他们让我走  但我还有两个景点没玩我让他们退钱他们说这是免费景点没法退钱  那我在你那抱团是干嘛的不就是为了玩吗 那我要自己玩我还在你那抱团干嘛呢？有什么意义吗 我给她打电话她还不高兴好评都是刷的
上察县西关汽车站现在不好了，司机还帮人抢位置，我们有坐到，不让坐，太汽人了有坐这的车最好不要坐了
欺_顾客，谎报虚假信息。他仅仅是根据你输入的两个地名直接告诉你有高铁，导致了我的高考入学迟到，对我造成了巨大的损失，还望百度能进行整顿，不要给你点钱就不要名声了。看不起你们。
桂林的门票太贵，连市民和小学生都不放过。没有生意时学校就组织小学生去，然后就要家长买单！&hellip	&hellip	
去帕劳被客服忽悠升级&ldquo	海景房&rdquo	可以赠送早餐，到了酒店才发现不升级也喊早餐，虽然400块不多，但可以反映这个网站的诚信问题。
这个景区好像没见过钱是的，花60元看演出，说1个小时，也就演了20分钟吧，好像晚饭是的就知道各种要钱，小孩的钱你也好意思要，太差了，都买票来看节目的，不是看乞讨的，导游介绍的饭店不能去，我一个人花了100元，太难吃了，鱼都臭了，黑心
这个是骗子，买了产品，没有出票，打发短信的那个号码，是空号，妈的赔钱
2015.9.9,19:50,从旧金山到洛杉矶，参团走四方旅行社，入住洛杉矶Fairfieldd inn Marriott 酒店，前台说没有预定记录，与走四方旅行社联系，居然未定酒店。美国旅游一行5人居然被晾在酒店大堂，饥肠辘辘。联系美国走四方旅行社，他们要找订单人员处理。就这么等着，期间不断联系，一直未有结果。酒店方说可以预付费用，走四方说等通知，一直在联系。21点左右，走四方一位姓刘的客服打电话，让我们预付住宿费，走四方明天与酒店联系，处理此事。付了美金290刀，才入住法菲尔德万豪酒店。个人感觉服务一般。
酒店连沐浴露都没的，我还打400电话预订的啊，给我影响太差了啊！酒店大厅的电脑和床头灯都坏了。
宣传和现实非常之大区别，还要收这么贵的门票，还说学生可以半票，但我去买票时，那售票员却说没有学生优惠的。分明就是骗人，骗子！骗子！骗子！！！重要的事要说三遍！！
许昌上午9点5分到平顶山高速车，违规多卖票，让先购票乘车坐不上车，司机也不负责任，影响顾客出行，希望下次不再出现此现象
作为一个上市公司，途牛真的是一个很不负责任的公司。很多条款都有欺诈行为，员工业务不熟，明明自己办不了的业务，先把钱收了再说，最后进行敷衍，强调一大通理由。更可气的是连办理资质都没有的业务也敢接，我的签证办理了几个月都没结果，退钱不退，就是一个活生生的骗子公司！请各位慎重
在途牛定房间，到酒店准备入住，酒店根本就没有订房信息，联系途牛客服4个小时，不是需要转接，就是等专属客服回电，途牛通过第3方定酒店，非说已经定上了，酒店前台根本就没有信息，途牛让我自己单独在酒店定房间它返差额，鬼才相信它，我要求退款，途牛各种诱惑，我也没同意，途牛之后又换个客服联系我，说第3方有房间，是不是有房间自己不入住呀，途牛你垃圾不垃圾，到现在钱600大洋呀也没退给我。
社区权利过大，遇事不解决问题，一味的逃避，是否有有偿删帖的嫌疑，希望多加管理！并且设置投诉专区！
买的四馆套票下午两点多到达，被告知闭关时间提前到5点，一通狂赶走马观花完。其实细细体会没必要买四馆套票，珊瑚馆和深海世界貌似没什么意思。表演就觉得白鲸和海狮最有趣，别的都一般。去的时候人不多，海底隧道基本没什么人，可是真心不太能接受场馆的内部设计，黑黑的阴森恐怖的海底世界，在里面真心觉得压抑，而且总觉得小孩子会害怕
定了6月京都大阪自由行，但是昨日途牛突然告知我去程航班取消，直飞航班只有一个，下午起飞，晚上到。原航班是早上起飞中午到，我已经预约了客户下午见面。途牛说是航司取消不关我们的事，你不接受下午到航班，我们可以协调，但没几分钟告诉我协调不了，让我自己给航司打电话施压&hellip	我查了下当天的航班，有一趟转机到上海的航班可以保证中午到大阪，但途牛一直推脱协调不了！让我打电话。第二天也就是今天，途牛说航司只能同意改成从上海直飞的航班，我需要自己半夜从南京去上海。并且途牛只能用途牛app上的优惠券补偿从南京到上海一半的路费！这种话途牛...
黑店。不给员工发工资结果员工一气之下拉了一下台布摔坏一套餐具结果叫赔了900多元
差，我问西华路No651 的营业员，在茶香居去拱北的车票几点开车，答 七点二十分。再问，是否行广珠西线高速呀！答 唔知呀！司机喜欢点行就点行。再问，中途还要停站接人吗？答 唔知喔！司机喜欢接就接！来到金马报名即是抢她的钱一样，完全无服务态度度，好差！好差！
之前用过竞彩猫，感觉不太准，天天盈球还是不错
我是宝鸡第一个加盟长寿老妈砂锅串串加盟商，开业前公司派人来指导开业后整一年公司从末来人或打电话过问生意如何，或者做什么活动或有薪菜品及经营理念从未过问！签合同之前不让看调味品底价，当你签合同把钱给了你就明白锅的成本有多高！如果想加盟请慎重！！！
写的攻略都是抄袭竞争对手的，这样不上心的网站，谁还敢预定行程，大家切忌，这种连攻略都是抄袭别人的，内容还一个字都不变的，如此不用心的网站，能好到哪里去，建议大家慎重！慎重！慎重啊！！！
途牛网真心不怎么样啊，本来承诺是纯玩无购物和无自费的，到了导游就收收钱又进购物店，以后再也不在上面报名了
态度差劲，乱扣费，迟早要倒闭关门下岗
如心酒店的早餐很差，只有一种面点，面线基本不做，一种青菜，服务员很没素质，好的座位说她在清洁，不要麻烦她，其中以眼睛最大的瘦型服务员为典型代表，及其没有服务基本的职业道德，没到早餐结束，服务员就开始自己打粥    去后堂     自动减少服务及缺席岗位，连最基本的菠萝油都没有，只有一种很很可怜的面包小颗
管理人员态度恶劣，跟游客公开吵架，没有一点服务人员素质，卫生做的也很差
上次去泰国，去的时候说没有自费，过去了导游硬推了好几个自费项目给我们，一个人多花了两千多块，当时本来要投诉的，但是想想自己在国外，万一出什么事情呢怎么办，反正以后不会在这边报名了
车票是以前的翻倍，速度还是以前的速度。敢收这么高的价钱就敢做相等服务。在广州到汕头也就100元。在兴宁902到汕头90元。收了那么高的价钱，走的免费的国道。我就想问你们赚了你们能花吗？祝早日倒闭
大家千万不要被世界邦骗了，再说他们合同公章也不叫世界邦，叫什么走遍世界。简直是个坑，说好是定制，但只是给你定制行程。机票酒店你都说了不算，价格其实就和套餐一样，给你选最便宜的机票，时间不符合还要加钱，至少3000！那还叫什么订制服务啊？？给我定早上六点的机票，我还是外地的怎么能赶到！明明有直飞却非要给定个转机，价格上直飞比转机还便宜，还说是供应商安排的。肯定是有黑幕吧。不说了，我写投诉去了，反正千万不要不要订制世界邦
地图指示应该可以更多一点，在飞机上待了10个小时，当然这个不算你们的错。美食这块，没我们自己找的好吃这天我们是扛着行李过去的，有点累。
这是个骗子公司，大家一定要注意了，2014年我加盟了10万，公司也没有下老师，到现在还欠我3万多的货，打电话公司已开始说没货或放假了。到了15年再进货就推辞或不接电话。这是个骗子公司大家小心上当
途牛就是一个大骗子，把我的钱先扣除了，可以占用7天，然后马上告诉我订票失败。这样的行为应该被相关涉及诚信消费的行政机关进行监控。随便找一个理由就可以占用别人的资金7天，而且还耽误会员的时间去录入了很多的有效信息，不是骗子是什么？？？！！！
平时想去哪玩就上这个网站，看看大家写的游记比较下去哪玩比较好，就是站点信息比较乱，导航做的不太好，在北京周边玩选个地方，都不知道点哪，登录后提示消息特别的烦人
天津婚博会第一天 去看了几家旅行社，最后选择了众信，加了销售微信当天因有事就走了，当天晚上和众信销售谈好了价格和赠品，本打算去门店缴费的，众信销售不同意，非让去婚博会，第二天一早众信销售就打电话问几点去！我住南开广开四马路附近开车一个多小时赶过去，到了婚博会众信展台我给销售打电话让我等会，大概等了20分钟销售来了，拿着刷卡机告我交费，交完费我问合同在哪签，告我签不了合同，现场没有合同要定时间去门店签，我在三追问告我等着，大概20分钟告我之前说赠送的行李箱不给了，因为交钱之前说好了的，我不同意！又是告我等&hellip	&hellip	最后告我...
今天我不到6岁的小孩和我老婆回家，坐K824深圳东到信阳的火车回湖北麻城，晚上10点钟，第二节卧铺车箱的女乘务员把我刚睡着的小孩叫醒说要量身高，我老婆说小孩正睡着，明天再量，如果身高确实超过1.2米再补97元钱，没想到那乘务员说如果不给钱就将我老婆身份证拉黑，说以后不给买票，还说小孩太吵，影响大家，试想各位：这是小孩，不是大人，是你们服务员把一个睡着的孩子吓哭了还说小孩声音大？列车员莫非只是因为我老婆一个女人带一个孩子就好摆弄么？那叫什么服务员？火车本来就是为老百姓服务的，这种女人不应该出现在公众面前！
为啥我找不到太原到汾阳的最晚的车呢？唉，，还畅途呢！郁闷死了！！
这种重要的大众软件不应该做推广啊，以免有误啊。很多不知道的会错误进入，这个跟开非法银行差不多啊，1cbc 。
不要使用夜雨的品牌词做百度推广。欺骗消费者，请立马上删掉删掉。
就是一中介，各种问题，除了推就是拖，真不知道它是怎么做起来的？市民为何信任它
北京的旅行社没有一家好的，都宰人，我3月1日去的北京，报的中青旅纯玩团，结果头天有购物，第一天就三处购物，而且每天还要再交100多块钱，说是自费项目，不交就不让上车，其实就是看街头艺人的表演，吃的住的都很差，我问了其他旅行社的游客，都是这样，交钱之前说的很好，交上钱就由不得你了，千万别报北京的旅行社，报个当地的吧。回复
路路行让我失望。8月2号我在网上路路行订了&ldquo	加拿大四日游&rdquo	，新客户登录有100美元的大礼包，结果在网上怎么操作也无法享受这个所谓的大礼包，万般无奈下我给客服打电话说明了原因，客服说不行也可以到时候叫当地旅行社退还100美元，得到客服明确答复后我下了订单。结果到了卡尔加里后问当地导游，导游说我们只是合作关系，要退应该由路路行退才对。旅行结束后我打电话问路路行客服，居然说旅游已经完成了不能享受大礼包了，这叫我到哪里去评理呀，是不是以&ldquo	大礼包&rdquo	作诱饵说不清楚，请大家选择路路行时一定小心！！
途牛旅游不靠谱，有欺诈消费者。网上买了景点门票未传真到景点，自己又买票进入的，网上购买的票迟迟没退，绝望！！！！
哆嗉！尽扯没用的半天说不到主题！你只管回答票价多少，有几点的班次就行了，说那么多废话&hellip	&hellip	
到底给了百度多少钱？？？？？？？？？？？？？？？
前几天去八达岭一日游就是此网站购的，以低价骗取用户，中途高额收费。午餐吃的很差，去的景点和他们宣传的完全不一样。
太脏了.一个好的景区，没有一个好的环境是难以生存下去的
穷有折扣一点也不折扣，行程助手用着也不方便，感觉穷游什么都在做现在，完全没有专注的一块，失去了原有的特色。
劝大家千万不要去这个地方玩 ，太坏了
网友门帮帮有些农民工在美岱召打工，2015年干的活到今天还_有拿到他们的工资，找了劳动部门也_有答复，难道农民工就白干活了吗
晚点，晚点，晚点，几个小时很不满意伤心
骗子！骗子！骗子！骗子！骗子！骗子！骗子！骗子！大家别上当了，他这是骗钱的。付钱后什么都显示不了了！
我要了一个炒羊杂什么呀！一口都没吃羊杂里面还有皮还带毛啥呀！全部都给他扔了，羊杂里面还有红烧肉是不是剩菜呀！一点都不好吃，让大家看看这是羊杂吗？
途牛太不靠谱了，机票发票一个月了还没寄，第一次问客服，客服说尽快寄，隔十天没收到，客服说，我催下财务，尽快给您寄，，第三次打电话竟然还没寄，我都无语了。。。寄张发票就这么费劲吗？？？？还好意思收十块钱快递费，这是第一次在途牛买，也是最后一次！！！！！
都是托，这样欺骗消费者真的好嘛
信息太杂太乱，就像线下的集贸市场一样。上面的旅行社都是小杂的没实力的小社。出游的话尤其是出境还是建议直接到康辉之类的大社官网上报名
大乐透开奖太假！还继续再骗国人钱！到底要骗到什么时候？唉！
云南省保山兰都饭店这也能评四星吗？
网易你做做新闻就行了，搞旅游就算了，都是不专业的小编在这凑什么热闹呢
涂牛旅游网?No 是途牛旅游网 途牛旅游网官方网站 你们这文案 赶紧开了吧 第一 哪个网友说你们是涂牛了 自己写错别字 自己出来纠正 挺没意思的 第二 没人喜欢被人纠正 包括看到你们这句文案的用户或者潜在用户 何况人家本来也没以为是涂牛 结果看了你们的文案的感觉就是 莫名其妙的被人纠正了一下
看过同学去的照片，个人觉得房间烂透了，水上屋和国内的宾馆设施差不多，去是浪费钱！时过境迁，物是人非，不想删除全贴，仅留下美丽景色以记录那一时刻 眺望马累，话说真的好小~选的是不住马累，因为之前看了很多攻略，说又贵又不好建议不要去天堂、梦幻、满月三座岛屿，上面条件很局限，大体和海南差不多，全是中国人。
网站 加载太慢 希望系统早点升级 希望国家好好改善.......................
没有说的那么好，没有通票，和老乡们商量门票，太乱了！
花挺好，但到里面最好别拍照，服务态度极差！
赣州七天，6月天给顾客用风扇，现在在喂蚊子中。
作为一个上市公司，途牛真的是一个很不负责任的公司。很多条款都有欺诈行为，员工业务不熟，明明自己办不了的业务，先把钱收了再说，最后进行敷衍，强调一大通理由。更可气的是连办理资质都没有的业务也敢接，我的签证办理了几个月都没结果，退钱不退，就是一个活生生的骗子公司！请各位慎重
途牛就是一个大骗子，把我的钱先扣除了，可以占用7天，然后马上告诉我订票失败。这样的行为应该被相关涉及诚信消费的行政机关进行监控。随便找一个理由就可以占用别人的资金7天，而且还耽误会员的时间去录入了很多的有效信息，不是骗子是什么？？？！！！
张家港城市印象服务质量羞！酒店里房间有蚊孑！早上连呀涮都没有啊？
三亚小海螺加工店太坑人了，老板带我去买的龙虾180元一只，后来我吃了饭去买水果，又去问了一次价，就变成了150元一只。味道超及难吃，浪费了我的海鲜，在三亚吃的最难吃的一顿饭！！！
我去年办了卡，期限是一年的，结果今年卡的日期就提前了三个月结束，和他们管事的反应，一个星期反映两次也没有答复，最后一次更是给我演示他们怎么激活的，不可能错，等等，力证是我错了，也不去查一下合同。很是无语。      复盘锦乐水汇
金马国旅，只能说做的越来越差，根本就不管旅客，收到钱，带过去，不管，午餐到了也不安排，房间也拖到晚上在住，这样的旅行社也能长久？真是笑话，服务态度这么差，早点倒闭去吧！
经常把竞彩足球的加减球给搞错。已经提过一次了，可是一直没有纠正错误。
骗一个算一个。跟本就不是什么品牌。带我们去看的，跟发货的一点都不一样。大家当心。
非常差，报团后在旅行社按惯例。填好表格交了保险费。交费三周也没有通知我的保单号，直到出发前两天我要求退保又说不行。后来到保险公司一查才知道，是南湖的业务员把我的电话号码搞错了，后来还不认错。N次打电话到南湖的&ldquo	质监&rdquo	电话不理不睬。以后打死我也不会参加南湖，请大家参团前认真思考，货比三家！！！！！！
我只想对途牛说一万个Cnm，建议大家谨慎使用担保支付，途牛上定了酒店等到了酒店以后报途牛上预定的房间，前台连途牛都没听过，报名子也没有预定信息，打电话给途牛客服，他给我来了句他们是用携程帮我预定的，本来心情就非常不爽，我就问他你们当初在我付款之后你们怎么没通知我，再说我跑你途牛上定携程的酒店你是在逗我玩？客服反而教训我说这个行业就是这么玩的，说他们和携程、驴妈妈酒店信息都是互用的！我说你们怎么玩我不感兴趣，我对你们这样的服务已经不满意了，我要求取消订单，他说订单不可能取消，取消无法退还担保金，最后一直协商到晚上...
门市太多，鱼龙混杂  担心的很 ，乱哄哄的，一次悲催的旅行。可惜
骗人的，免商店会一开始给你免流取得你的信任，然后突然不免流（没任何提示），你只有被扣费的命运。而且打客服他说会帮你处理都是骗人的，因为接下来的是无限的等待还有永远的答案&ldquo	我们的技术人员会尽快帮您处理&rdquo	。一星期是这样。半个月后是这样......所以宁愿蹭WiFi也不使用这种小公司软件.只注重眼前利益不会长远发展，而且欺骗消费者，欺骗客户。没有实质性的为客户服务.这种公司终将倒闭.......还有免卡也是这样服务超级烂还不让退货
太差，完全骗人的ⅩXⅩⅩⅩⅩ坐个索道要上下要八个小时。
第一次跟众信旅行社，日本和晴悦赏团，失望至极!地陪及领队唱双簧蒙骗游客
本以为众信旅游比其他旅行社好！但是很失望！导游骗大家到不正规的地方购物，吃饭！抗议！建议大家不要报众信！一样的黑旅行社！
用过的最差的客户端，没有之一。各种无法登录，数据错误，服务器无反应，经常性升级却毫无改进，缴费渠道单一，完全比不上支付宝微信甚至中国移动，给我一个你存在的理由？
双色球继续耍痞估计购买率会继续下滑
不要使用夜雨的品牌词做百度推广。欺骗消费者，请立马上删掉删掉。
一版的海尔广告，只为广告赚钱，都是自己人在上面瞎起哄~毫无感觉。
绍兴皇冠假日酒店我刚住过，够黑的。除夕年夜饭搞霸王套餐高价劣质菜宰客！把吸烟楼层当无烟楼层欺骗顾客。
你骗人吗我到北门车站买票人家就说没有车，害我打车过来白白浪费几十元钱
在仁川机场三层购买了一条紫水晶手链发现被掉包了，感觉不好。
对于国内游的没什么帮助，里面多数内容是出境游的，感觉帮助不大，不够专一，信息太杂了。
用着纳税人的钱，享受着优厚的福利待遇，结果连个网站升级2个多月了都搞不懂，ZF养你们就是浪费空气
途牛现在真的不怎么样，你说你们花钱做那么多广告，服务却跟不上，承诺啥就得执行，懂不？哎，迟早会被淘汰的。
能打负分吗?! 买的美国自驾,行程全部安排乱! 到了酒店,酒店说订的是下一天的, 给我趣打电话,就说定错了,在协调解决,不然还能怎么办. 在酒店等了一上午,什么都没做,最后还是换的酒店. 而且打车的钱都不给赔,说也没耽误什么. 还有一个一日游的票,就怕出问题,早早去了,根据信息,根本找不到车,各种打电话问,结果我趣又说再联系什么的,让我等等,等了一个小时,说车走了,今天不能参加了,要么明天参加,要么就算了,钱不能退,因为我去晚了! 我提前一个小时到那附近,提前40分钟给你们打电话啊!!! 真是受够了,再也不会选择我趣了!
正如刚刚那位实名曝光的兄弟伙所说，这蚂蜂窝真的是除了广告和造谣，根本就没参考性。一点常识都不懂。2016年拉萨的雪顿节是藏历六月三十至七月初六。阳历在9月1日至9月7日。雪顿节放假从来都是放七天，什么时候被你们说成4天？！
我们昨天刚刚被途牛旅游网骗了。他网上有个灵山拈花湾单人320元/人的报价就是欺骗的。我们是7月7日订的拈花湾景区内主题酒店，并在这天途牛收了我们8人的费用。也就是说：途牛收了我们每间酒店的房间价是640元，而拈花湾景区酒店的实价是480元一间，途牛每间多收了我们160元。我们去咨询，打他们的客服电话，他们一直敷衍我们，直到现在也没有给个说法。他们说有2张景区门票，我们再三询问了酒店前台，他们就只有景区的门票（每人80元，住店客人免费）。而途牛告诉我们有2张门票，就是不肯解释清楚是那2张门票。一直回避这件事。我们感觉------途牛在骗人。
我就纳闷了，既然都能联网订票。为什么不能退票，还得自己去汽车站去退，麻烦的要死，这不是GC，GC是我居然还查不到我的订票信息，和客服打了不知道几个电话，非要说她们没问题一定是你操作期间出问题了，我只能说呵呵！是有多复杂？当别人都是SB么？最后楞是给拖到过了退票时间！呵呵，事后给你10元优惠券安慰...... 还是你们自己留着买辣条吧！加上100多车票钱应该够你们吃一个月的了，呵，收好，不谢
来洛阳牡丹没看上，等到8点半，音乐喷泉也没有什么情况啊，不是说二，四，六有吗，我们二，四都没有看上，星期五就走了，网上说的那么好敢情骗人的，来自北京游客
感觉不咋的！！办事效率差！！！失望至极了！伤心欲绝啊啊啊啊啊
南湖国旅非常差，我地报左7月17日丽广纯玩六天团，报团前三翻四次问前台工作人员，有购物点吗？答复是一个都_有的，谁知第二天七彩云南，全部都是购物点，包括翡翠，黄玉龙，茶叶，银器，药材，土特产等，欺骗旅客。第三天参观银器加工，也是购物点，如果不是购物点，点解我地不买东西，导游会不高兴呢？第六天更离谱，拉市海湿地公园，要先交380元/人骑马费先可以入公园，不骑马连门口都见不到。那边的导游还在评价表中，随意增加内容，话已经带左我地去湿地公园，在停车场坐左两个几钟，那个导游还说停车场巳经是湿地公园了。简直是欺骗我们旅客，
现在也是一年不如一年了，有了阿里之后，很少来这里了，携程艺龙合并之后去哪儿会怎么样呢？
2016年7月13日来的熊岳天沐温泉，刚进院子环境还不错，进来换完衣服就感觉不舒服，进温泉里面不让带的东西太多了，不让带水杯 你说不想用你们的一次性纸杯不卫生我自己带杯子喝水还不让，进温泉里面到处看看，还受到服务人员干扰不让看说是私人的地方或者是收费的地方你们说说不让看看怎么去消费，水果还不让带进来，说有供应的水果，结果去了服务台说水果供应到11点，没有了。令收费的现象特多，比如中午吃纸巾一元一包这也行，吃拉根还收费，你们说说中午自助餐有海鲜辣根居然还收费，我看用筷子也收费得了。一个五六岁小朋友不小心打碎一个盘子服...
去了一次。肯定不会第＝次。爬山爬了7时。也没有吊车篮。说白了根本没有开通。古村那些设备根本算不上。儿时经常看到。八九十年就有。难武当人也少。还在修路。漂流大城市都有，很普通
买火车票买不了，我从西安到青铜峡。输入青铜峡了，还显示请输入目的地。常用目的地里有没有，输入QTX首字母，也不能自动识别。我操。做这网站的工程师绝对是个水货。
我明明搜索的是蚂蜂窝，为什么第一个是穷游？？？这个是不是有点儿坑？
在途牛定房间，到酒店准备入住，酒店根本就没有订房信息，联系途牛客服4个小时，不是需要转接，就是等专属客服回电，途牛通过第3方定酒店，非说已经定上了，酒店前台根本就没有信息，途牛让我自己单独在酒店定房间它返差额，鬼才相信它，我要求退款，途牛各种诱惑，我也没同意，途牛之后又换个客服联系我，说第3方有房间，是不是有房间自己不入住呀，途牛你垃圾不垃圾，到现在钱600大洋呀也没退给我。
那些好评语气标点符号都一样，明显水军刷出来的，真的看不下去了，太假了！
请要慎重选苏州的一日团，上当受骗的很多
连州到黎埠班车什么都好，但是每辆车的喇叭的声音太大声，车经过不管大人还是小孩都被吓哭特别是婴儿，难道就不会换一些不要那么大噪音的喇叭吗？
欣欣旅游是一家非常不诚信的网站， 之前有在这家定过机票， 明明退票费写着100多，到最后退下来却扣了300多， 找这家公司理论， 居然老总还是死赖着不退还钱的人物，建议不要在这家网站有任何采购的行为， 到时候，欲哭无泪。
岗前路农夫山泉黑心老板娘，做了半个月不给发工资
安新7天连锁酒店服务态度太恶劣！带黑社会性质！大家千万别上当受骗！
蜂蜂窝上面就没有我们真实的评论吗？前2天怎么设见我写的抚琴山城老灶差评服务？
预定的特价机票，明明没有出票，我想退的时候就马上出票了。结果一点也退不了，只能说天下乌鸦一般黑啊。以后不想再考虑，还是携程和去哪儿好点
最好不选这个网站，交钱以后咨询还要被客服训一顿，觉得很不值。
要是商业网站，早就破产了吧！哈 哈 哈
团费偏高，而且因故取消出行计划后，该退的费用不退，消费者权益得不到保障。比方说，机票、船票说是包机、包船不肯退就算了，餐费、当地交通说是一早预定的，也不退，也可以理解。可当地景点门票、酒店住宿费也不退，这就很说不过去了。我人都没去啊。太失望了。
真会很好，但是感觉有点坑，不是黄金周去的，人不是特别多，里面的海底世界什么鲨鱼鲸鱼都没有，白鲸表演写的是双人双鲸表演最后也只是一个人跟一只鲸表演十分钟而已，有种被骗感觉，虽然不是什么人流多，高峰时段，但都是一样花钱不该这样糊弄游客吧
垃圾车站，车晚点2小时车站人员没解释
差，差，差！找不到第二个网站这么垃圾！升级系统总要有个时间吧！
伙食非常差， 导游不说话， 司机挺会装， 总之非常差， 下次去旅游， 永不跟南湖
态度不好,各方面较差，没人性化。3分
河源桂山旅游景点拜个神就狮大开口就六百元希望以后的人不要被骗了不要相信那些了
骗人的网站，退钱真的很慢，到现在我还不知道钱到底能不能退给我
广西全州天湖水库，面积何止三平方公里？？？？？请发表者予以更正声明吧。以还天湖水库的真实性。
无具体交通指引，当地人都搞不清方位，我们东南西北转了一圈，无奈打道回府。
列车员服务态度太差，服务行业是这么干的吗？
真心不咋滴，低价吸引人，服务不到位，客服找不到。广告铺天盖地。
欣欣上面线路有点杂乱，说实话线路各家旅行社都差不多的，最主要还是看服务和解决问题的能力，建议选择一些大品牌的官网
打不开网站，不知道是什么原因，打不开的网站还可以出现在这里吗
小破网站，看了也没用，内容都是虚假的，全是销售信息，最好别看
垃圾网站，住个酒店收双倍房费，说的返现，最后分纹不返垃圾垃圾骗子骗子
通莎  客运好坑爹，为了几百块钱，随意欺骗，作为大城市，有这样服务不到位的车站，真是醉了
7日8日霞浦大金沙两日游，我们是花钱买气受，差到极致！！！还要打分，O分都没有
我在2O11年在抚顺平安保险贾淑华哪买的养老保险可是他告诉一年1万2交5年6万说我每月开资了一千三我不在我的小孩受意12万可是快开资了才知道他给交分红险我他骗了我她把我手机拉黑 这样业务员是骗了不我们/俩是老乡我让她给我一个说法。她骗了很多保险
如果不是必须一分，我都不想给马蜂窝打分，在里面寻找游记和美食，除了几个看着像是自己写的，很多比如佛山美食，阳朔美食，有的根本没人写很贫乏，有的就是大量的广告，为某某店铺打广告，感觉这个网站一点不靠谱，网站充斥着很多类似于托的，不好，不太相信
算了吧_骗人了好吗？没去不知道，去了被骗的哭啊！
我对欣欣旅游网没什么议意，建议大家报团的话还是事先了解好旅行社的实力和服务，很多旅行社都是一锤子买卖。出去花钱不说还再被宰，心里不开心。就说说我们在兰州国泰旅行社的遭遇吧。去了十九个人，都是其他旅行社拼团过来的2月16日的新马泰十日游。不管是谁旅行社报团都不会低于5000元，在泰国游玩的行程项目中导游说两天就玩了，四天的泰国游其他两天干嘛，导游说公司推荐套餐，想玩的好必须参与。不参加的人自由活动没办法保障安全，甘肃人实在，没有齐心力，说交就交了1772元，回来才知道，国内的其他团的团费里都包含了这些推荐活动。大家都很生气...
呵呵，假的，骗流量的，里面根本就什么都没有。。就是为了骗流量。
买了他家的行程后每一天都会遇到问题，旅行还没开始就先生气，收了那么高的费用却什么问题都不给解决，连售后的人都对客户不管不顾，一副你爱咋咋地的样子，根本不顾消费者的根本权益。从他们前台到售后整个公司的服务态度可以看出来，整个公司就是收了客户钱就对客户不管不顾的公司，公司文化如此，就算有个别人服务态度好一些，也根本解决不了问题。这样没良心的企业想要提醒大家千万不要用！！绝对是花冤枉钱，旅行还是找那些大的比较有信誉的旅行社靠谱。这根本不是一家诚心诚意做旅行的公司，惟利是图。
大连一日游到处宰客，漫天要价，星海广场大船乱要价，也没人管管。旅顺一日游该去的地方不去，就领客人看歌舞表演，吃海鲜自助餐。宰你没商量。来大连的朋友还是自己坐年逛逛吧，真心决的大连旅游太乱。今后不会来了
很垃圾，尤其是票价 你们想写多少就写多少吗，估计也不是不可以，，麻烦估的姥普点。
【&lt	途牛旅游网&gt	秒杀太假，太不诚信！】 服务差，投诉无门。&middot	&middot	
不知道是啥原因，我都没访问这个站，就点进去了。 骗啥流量咯！
我以亲身经历告诉你：陕西咸阳乾陵门票有欺骗现象，打着半价的通票游5个景点，但是买半价票后只能游一个景点！如果要游其他景点还得再买门票，典型欺诈，游客注意！
感觉不咋的！！办事效率差！！！失望至极了！伤心欲绝啊啊啊啊啊
爸妈在途牛定的云南跟团游，结果回来的机票没定上，他们（不知道是旅行社还是途牛的问题）也没解决，于是就把我父母一行人扔在机场两天，最后是我父母自己掏钱买的机票回来的，原预定8月13日回，结果15号凌晨4点才到家，真的是无语了，还好平安到家，希望不管是途牛还是旅行社能给个合理的解决方案，也不枉途牛把广告打的这么响亮，最好不要是店大欺客。
河源桂山旅游景点拜个神就狮大开口就六百元希望以后的人不要被骗了不要相信那些了
酒店管理太差，遗失物品不了了之，
烂 订购旅游，结果说没了，耽误时间.以后不来了。广告打的好，服务差
真的非常差劲，所谓的客服连一个人工的服务都没有，连投诉的门都没有。个人会员问题很多，根本无法解决，也不知道找谁去解决，就留一个微信公众号，里面什么都没有。真是奇葩的网站~
一般，反正没有很多的优势。感觉缺乏些比较实际的东西，有点虚吧。
途牛作为一个皮包公司服务太差了！大家千万别相信途牛！！！ 说说我们的血泪史，，我们一行4人十月四号普吉岛自由行包含了酒店、机票和接机，非常，，，，非常非常非常的烂，飞机是各种夜班的！酒店被忽悠说成是四星结果大相径庭！定的接机结果没人管，等到凌晨2点了才到酒店！！最TM不能忍的是途牛说必须带上4k/人RMB，花不了锁到酒店保险柜里，，，，，居然丢了1700， 最滑稽的是我们同行的人也丢了1700RMB，，，总共丢了3千4 ，大家说这是巧合吗? ? ? 拉皮条找的绝对是黑店啊！！我打途牛的客服，客服人员说给&ldquo	咨询&rdquo	一下，让我等，，，，，好吧，希望你们途牛尽快给出合理...
皮肤科干涩看过了牢骚满腹了没卡了过家乐福没看过朗朗上口魔法膏李阿道夫，没地方林康 水电费安迪
雪乡旅游给我的印象极差，收钱时把你当土豪，服务时把你当乞丐
途牛不说网站做得咋样，到处发垃圾信息，看看全国多少论坛被他们涂鸦过？这种做法严重鄙视！
合肥夏高橱柜公司是家骗子公司大家千万别上当
花蜜酒店房间图片和真实完全不一样条件及差、房间又脏还有多脚虫蟑螂都有搞得我一晚没睡着、卫生间又嗅、希望广大游客千万别去花蜜住印象旅游心态、害得我几晚没休息好第二天又没精神去玩&hellip	&hellip	
途牛现在做的很差，都不敢相信这么大的企业，也会出现在电视上，而且给予批评。
辽宁电力公司网站，没有太突出的地方，只能简简单单的了解下情况。
再次来到富鸽天下吃饭。服务态度太差了，八点下单，八点二七分上菜，吃到八点五十分就催埋单，好像去投胎一样，再也不去那里吃了。上菜都差不多半个钟，给客人吃饭时间还不到半个钟，快餐店也不会如此待客，老板请这样的员工真是损失。
真的是很差，我能呵呵吗？旅途中出现了一些意外紧急回国，然后给他们打电话希望可以退票，对方态度恶略，随意打发客户。客服主管嚣张的很，让我去起诉他们。这就是他们的态度！以后再也不会再这个网站订票了，和其他网站没法比。是哪家我就不说了，以免说我是托。只想告诉大家，服务水平和客户体验太差！服务不周到，客服太嚣张！
去哪儿网中间吃差价，伙伴们最好在差机票的时候就在官网上买，而且去哪儿网还不能退票，我买了725的票柜台说乘客超员了能退票，他就给我退了176.这不是坑钱吗。
刚去茂县击旅游回来,在茂县路边买的樱桃只有一半的份量,比北京的数贵
拉卜楞寺，的旅游管理不是一般的差。各位的有个思想准备呦
第一次在途牛订旅游产品，下单十多天，一直不发出团通知书，也没有客服跟，让人心不安，服务还真比不过携程
红旗渠精神振奋人心，满满的正能量。放假取票很方便，就是景区套票明显有圈钱意图，把三个相距二十几公里的景点硬绑在一起，又没有交通车，很不方便。君子爱财取之有道，不然令人反感。
信誉太差，票务也差，时间没谱，胡乱预卖票，没诚信感，讨厌此类团队。
达人不专业，服务不靠谱，只顾收钱的白眼狼。会随时更改预订路线与行程，客户权益无保障，千万别选！ 世界邦的合同是电子合同，世界邦可以单方面随时改。消费者权益无保障。 订机票时护照到期日记错了，填早了两日，发现后马上向世界邦反映，请求帮助更改。答复是要收钱。可是自己打电话去航空公司修改，马上搞定，分文不收！ 世界邦提供的地图不能导航 世界邦出具的起飞时间与航班实际起飞时间竟然不一样！实际起飞时间比世界邦打印的时间早了两个小时。但即使是航空公司作出更改，世界邦竟然没有对我们作出任何提醒！ 本次行程制订达人Vivi，行程制定好像...
杭州的士服务很差很差，最好不要坐的士
澳门巴黎人赌场真的很黑！特别是网上的
清明上河园内治安差，我的钱包在四方院附近被偷，一个普通人，偷走了千把块。0分
这家旅行社有这么好吗，这么多的好评，好坑人啊以后都不不来！！
国人之不耻！民族之败类！无语无语
请大家不要相信这个网站，这个网站根本不是这家旅行社官方的，连在工信部网站上的备案都是个人的。
没有景点，服务态度不好，不建议大家去，跟柳江古镇、虹口这些比就不是一个档次的
骗人的！骗人的！自己一家实体店没有尽骗投资人的钱，
火车站三间房希望大家不要在来，服务太差环境太旧，不干净，没网络，好多配件坏了，
太无聊了。涂牛全部是把客人交给别的旅行社。完全得不到直接的服务，转过去转过来，解决个小问题几个小时要拖上。到处都说是低价，价格也不比别人旅行社直接报名的低。服务还打折。旅游这种产品还是要找专业点的。
假期的时候，带孩子们去玩了，儿子身高刚到110，也买了票，一家人高高兴兴的进去才一个小时的时间，在冲浪区浅水区处玩耍，由于地面太滑，也没有警示牌，儿子不小心摔了一跤，右手摔伤，一家人急得赶紧送到医院，单时通知了他们，摔伤了一个半小时才给派车送到医院，那时派了两三个女的过来又是安抚家长又是跑腿的，医院说骨裂，后期去复查了几次，就没什么理会就是打电话给他们才过来一个女的说几句好话就走，一直都是自己掏腰包付医药费，说是后期私了，因为家远来回跑了好几趟，每次都要主动联系他们，医生说要观察一到两个月，中途他们竟然说出一切自付...
骗子公司，无良公司。私自改行程，钻你的空子，钱骗到手就不管你有没有意见了，投诉只会答复你：对不起，我无能为力。亲身经历的血泪史，兄弟姐妹们千万别上当。骗子公司，骗子公司，骗子公司，重要的事情说三遍。当然了，如果你高智商_土豪_足够的时间精力，那当我没说过了，有坑就跳吧！
途牛不怎么样，服务差，价格贵，跟不上市场形势，越做越烂。
在朱家角哪个中央电视台报道过的阿婆粽子已经变味，四元一只肉粽，一只粽子里的肉只有_核大，欺骗性太大，味道也不敢恭维，吃了一只没吃笫二只的欲望，建议以后去朱家角买粽孑要提高井惕，不要迷信所谓名牌。.
说好门票70元感觉挺便宜的，到了租柜子要50元不租鞋丢了，以为这就可以划了，没头盔只能简单玩玩不让坐缆车租头盔50元。妈蛋的太坑人。
你们司机什么态度啊！被导游把我们仍到鸟巢那，找他问问道，他态度太差了。骂人。
黑兼职！简直耍交易量骗局！&ldquo	会上网，就赚钱&rdquo	、&ldquo	高薪酬、低门槛&rdquo	，&ldquo	在家工作，百元&rdquo	&hellip	 上网搜兼职时，满屏都是这种看似正规、极具诱惑性的招聘信息，其实十有八九都是骗子的钓鱼陷阱。尤其那些标明&ldquo	有网银、会网购优先&rdquo	的，全是奔你网银里的钱去的，可还是有大学生轻信这种招聘信息被骗近20万元。在近期360网购先赔收到的用户反馈中，虚假兼职类欺诈高达30%，而受害人80%是大学生。
彩票都是骗人的，呼吁大家都不要买了，！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
云南导游太黑，朋友们千万别去，我才回来，后悔死了
秩序超乱，不值得去，太阳下爆晒
纳美旅游就一个皮包旅行社，没有自己的团，都是做当地华人旅行社的代理。你赚代理费没关系，但是旅客交了钱就对旅客不管不顾，实在可恨！ 事情是这样，我上个月在纳美旅游主页购买了美东5日游团（主要是看在其主页做得还不错）。我订的是2个月后的团，携程上也有同样的团很抢手，因此就想着早下单。后来考虑到时间太赶，希望改个团，问了一下，没想到居然要收35%的手续费。这样临时脱团都比改团划算了，将就一下吧。等到了美国，发现他们是代理纵横旅游的团，而纵横旅游的团是有很多可选项的，大巴、酒店、路线都可以做升级。纳美旅游代理的旅游产品是同类里最...
垃圾一堆!空人的,我开车开了十二个小时还没到!
内容坑爹，在那边定的酒店死贵，过去还没有房间。和宣传的完全不一样。
艳阳天光谷店服务差的要命 收了午休房费后 服务员催着打扫卫生 纯骗钱的店
今天从东阳坐车从东阳坐车到余姚北   突然想上厕所      然后去汽车站上个厕所  结果被安检的人拦下了   说我没买票不能上厕所    态度很差
那些好评语气标点符号都一样，明显水军刷出来的，真的看不下去了，太假了！
我进来就是为骂它们这些卖gz的，还有32个
我于3月初定下2018年6月30号一价全含金牌西葡行程！决定交钱时被通知这个团期的费用涨钱！原定出团人数为35人，每人费用为21800，现在出团人数为17人，每人费用为24800！原来行程中服务都未变动，出团名称改为尊享！作为上市公司应秉持诚实守信原则，而现在见利忘义随意涨价！意欲何为？
最好不选这个网站，交钱以后咨询还要被客服训一顿，觉得很不值。
20161103晚，购买了该公司在马蜂窝平台上一款马代游的机酒特价产。 20161104早10点左右，商家电话我说二次确认无位子，要我退款。 20161104中午，查到与所买套餐同一旅行地且同一天的机酒套餐该商家仍有售卖，即说，商家所谓的无空位的二次确认是在欺骗消费者。 当即找到客服并提供相应证据维护权益，但客服对证据不予理会，还对二次确认进行歪曲试图对我进行误导。在被我说破，误导无果后，该商家选择直接无视我对正当权益的诉求 之后，商家协同蚂蜂窝平台，在我未申请退款的情况下擅自退款给我试图单方面终结协议！ 怎样的平台可以那么***！
一句话太差了，进门冷淡淡的好像没有服务员一样。里面比何日君好多了。
1、网站还是没有多少特色的 2、为了做网站而做网站，这是没有多少作用的
关闭来电显示还扣费，反应情况后处理太慢。差劲
我去年办了卡，期限是一年的，结果今年卡的日期就提前了三个月结束，和他们管事的反应，一个星期反映两次也没有答复，最后一次更是给我演示他们怎么激活的，不可能错，等等，力证是我错了，也不去查一下合同。很是无语。      复盘锦乐水汇
说的不定时网址发照片，我想问哪里才能看到照片？一张都没有
您问问工号86180王双双信用卡盗刷的问题还打算解决么
以前去过某大旅游app的跟团游，真是糟心死，我们当时还选了价位比较高的套系，没想到住的差吃的差导游各种忽悠转店隐形消费，回来也懒得评论，那时候就想有定制游就好了。 这次好不容易拉我老公和我一起旅行，老公工作特别忙，所以不希望被浪费任何时间，要是被人忽悠我绝对接受不了。怕在再次被旅行团忽悠，所以本来这次准备自由行，在蚂蜂窝上看到&ldquo	定制旅行&rdquo	，看到线路比较心水的有悟空？旅行和斑马旅行，后来发现斑马还有自己的app ，价格比蚂蜂窝上的还便宜就定了，其实内心还是比较忐忑的，毕竟我这个旅行无能晚期前面有过跟团游、半自由、自由行都...
大家不相信，骗子骗子传销公司！！！
世界帮完全是黑心公司，两周前定了欧洲自由行，价格不透明，吃你差价达到50%，催你交全款，合同也不跟你签，发票也不开，偷税漏税，为了多吃差价误导我，订很差的酒店，一会儿说定的三人间（算小孩子）所以比市场价格高，要加钱；当我们提出疑问为什么只有一张床，小孩子一米二了根本睡不下，这时客服又说房间不包含小孩子的费用，又要我们自己去酒店加钱，赤裸裸的诈骗，我们说要费用明细，客服直接就说没有，我发现上当了要求退款，世界帮客服说不给退，态度特别傲慢无礼，真是花钱找罪受，这样的黑心公司千万要远离，下一步准备向315和税务局投诉和举报。
旅游体验什么差，还不如自由行，导游找不到，全是眼泪。谨慎报名
其实一分 都不想给！骗子！一旦信誉都没有！只会影响形成，给无数消费者带来拒签还不退款！
途牛上订了个团5500+，同行的其他人从其他渠道买的比这个价便宜多了。三千多四千的都有。对途牛太失望了。再也不在途牛定团了。
啥都不说了，只要小心你的资料被泄露就好！！！在他们网上订好几次机票，都被诈骗团伙盯上。跟他们客服联系也联系不上。上他们网站你看看，啥都很明显，就他们的客服联系电话找不到。
国家电网公司人力资源招聘平台内容太过简单了
没抢到要为什么购票的钱还没到帐
升级了快两个星期了。还没有升级完。查个电费清单真TM费劲。&hellip	&hellip	不敢想象要是移动电信的官网两个星期都没法用（查话费办业务），会是个怎样的情况？
什么嘛！想去兵马俑玩玩，怎么都是小旅行社。这网站感觉不太行啊，怎么回事
服务不好，环境不好，服务员态度太差，空间小，和图片上不一样，差，差，差
恶心，随意取消客户订单。让我旅游成本提高了4000
双色球我十组号码追了八年了什么毛都没中，也太假了吧，例如大乐透奖池的钱是不空数，如果要彩民相信，谁去查查是不是真。
太差，完全骗人的ⅩXⅩⅩⅩⅩ坐个索道要上下要八个小时。
今天才去，一般般，门票太贵，不值得那个价钱。一般的老百姓去不起，不是给我们老百姓开的，太黑了，路标也不清楚，服务不到位，查平，再不去了，真是奇了怪了青岛市所有的公园都开放了，为什么观光园不开放，都是青岛市，两个天？不可思意。绝望，给查平。
垃圾旅行社，汉奸旅行社！全民抵制！
一直不太喜欢去海洋馆，动物园之类的地方，一是有点同情心泛滥，而是觉得实在浪费时间，但是这次大连之行给了我不一样的感受，各个场馆里的水族箱旁边都设有物种的介绍，这个能让我更好的了解那些动物的习性与栖息地而不是盲目的去图个有趣，我觉得既然出来又花钱又花时间，就不要做一些无趣的事情，否则那就是浪费。还有，对于景区内的物价我实在是无话可说，一瓶水要五块钱，这可堪比列车专用啊，所以提醒大家，一定要带好吃的喝的，不要在里面购买。
一开始感觉还可以，到后来发现越来越缺少有价值的东西，很多复制别人的东西，还有论坛的灌水特别多，折扣只是个噱头而已，劝大家远离。
感觉一般般,钱也花了,没得到自己想要的效果,哎,以后还是要擦亮眼睛再选择吧
途牛不说网站做得咋样，到处发垃圾信息，看看全国多少论坛被他们涂鸦过？这种做法严重鄙视！
被无限的刷存在感，哪哪都是这个的广告。。。不知道是不是逆反心理。就是不想下载，不想用这个。
很差 很差 很差 电表有问题 半个月显示用了500多度电 家里都是普通用电  空调都没有用的，电力公司人员坚持强调是正常的，请问每天50多&deg	电费正常吗 你当我家是开工厂的啊
定金一付，马上换一副面孔，打n个电话客服都拿霸王条款挡箭。千万别被片了！
从厦门枋湖客运中心石狮车千万别做 太慢了 一路接客 下客 跟公交车一样 一小时的车程 要三四小时才到  早上6:20的车现在8:52才到晋江
四路聚的老板娘好像跟吃饭的客人有仇似的，跟她说话能噎死谁。点了一条鱼，根本不让你看，直接下锅。上桌一看顶多两斤七八两的样子，愣说四斤一两！上菜速度很慢，还不能催，催多了老板娘根本不搭理你，先给你一个白眼再告诉你粉丝娃娃菜的粉丝得蒸（我们点完下单已经30多分钟）。强烈建议各位网友千万不要去她家吃官厅水库鱼，坑你没商量！
世界邦是上飞猪上了解到的，沟通了两天终于把行程定下来，最后发现他们在飞猪上的合同，没有价格，没有酒店名，没有航班明细，甚至没有写明我们事先约定的，优惠内容，我就坚持让他们加上这些内容，他们说飞猪只是一个付款平台，没有上传合同的必要。于是我不同意付定金。最后那个客服，竟然说，&ldquo	您不如不要选择我们公司的服务了&rdquo	，客服的态度这样，我也是醉了，我也就让他们取消预定了。现在又看了那么多差评，真的有点庆幸自己没有跟世界邦下定了。另外，觉得差评中的好多现象跟我遇到的类似，比如达人不专业的感觉，如果护照填写错误要收费的说法，真的都有。
井冈山卖票大厅对面的红色年华饭店有欺客现象。菜全部都是冷的，原先炒好放在那里，你要时端上去给你吃。
这酒店不好，每次都是十一点打电话吹要不要继住，不接电话就敲门，烦死了都
抵用券发的面值到是很大，每次使用，能让抵钱的就很少很少了&hellip	&hellip	
平时想去哪玩就上这个网站，看看大家写的游记比较下去哪玩比较好，就是站点信息比较乱，导航做的不太好，在北京周边玩选个地方，都不知道点哪，登录后提示消息特别的烦人
奉劝看过的亲不要去。在大连住过很多酒店第一次遇到这么奇葩的。宣传的太好，卫生很差，屋子里霉味特别重，而且是在一处烂尾楼里，附近很low，服务也很差。表示很失望。
有次去广州玩，在去哪儿上订的如家酒店，写的是有车接送，到了真的来了个车，可到酒店了才发现被骗，根本就不是如家，只是一个家庭旅馆而已，条件也不好，网站在发布这些信息的时候有没有考察过，你们对消费者负责了吗，万一那天我们被带到营销窝点了，该找你网站赔偿不？？
甘肃省电力公司，无WWW域名打不开，都说电力腐败的人多，查处的人多，但是电价怎么一点降低的趋势都没有？
去了趟法意瑞12日10天，导游随意更改打乱行程，说好的一价全包多出了近240欧的自费项目，住的酒店说是当地4星的，都是在郊区，信号也不好，团队早餐还跟散客隔开
这也算好吗？各位，他本人买狗，结果狗狗不足月，而且都一点疫苗都不打，这是用我们的爱心在赚黑心钱呀~！
绍兴皇冠假日酒店我刚住过，够黑的。除夕年夜饭搞霸王套餐高价劣质菜宰客！把吸烟楼层当无烟楼层欺骗顾客。
信誉太差，票务也差，时间没谱，胡乱预卖票，没诚信感，讨厌此类团队。
非常差 态度恶劣 要改变。要转变思想。要改革体制。不然改革是一句空话，
像这样的新闻&quot	小编同志：千万别发了！感恩做事这样的善良人民百姓是好得！做好心人！因该不留名得！可似咱们华夏先人好事多着哪！过去了！不题了，千万不能叫现代的&quot	驻马店与山寨货知道啊？如果蜜密知到了？也完了！大批人山人海一批接一批滴跑者过去了！都不用坐_去！哪：：：
非常差的公司 不负责人 钻法律空子 和朋友定制了他们的超级自由行 在订购期间反复强调要在机票上要廉价省钱 如果机票价格超过我们给出的预设价格我们自己购买 客服给了肯定答复 最终付款时他们只报总价 不给各项产品的细则和价格 结果他们一价全包的签证最终被拒签 涉及到退款时候才知道贵公司为在未告知我们的情况下 所订购的所有机票都是不可退改的，且在同一时间段中的高价机票 最终损失每人近1万5千元 询问他们售后客服 他们的答复是前期的客服的回答不属于承诺 所有损失仍要我们个人承担 这样的公司我们不会在光顾
飞来峡前4公里处的金三角河鲜专宰游客，里面的鱼不是按份算，比如写着&quot	罗非鱼一元，桂花鱼一98元&quot	其实不是按份算，是按斤算，如果你点就上当了，最后可能上来一条几斤重的，不管你是2个人还是几个人能不能吃完，一条鱼就两三百块了
1月份报名去美国，擅自增加3个购物店，投诉也推三推四。途牛太让我失望了。 途牛走的是上海某旅行社的团，把我卖给别的旅行社了。
垃圾网站，什么版块都进去，你就浪费老百姓的钱吧，啥便民啊！！！！！
买馒头标价2元，买单要3元。理由是今天馒头做大了
穷你妹，各种出国游有没有，坑爹，哥看这个网站的时候，只有看到各种高富帅白富美的晒图啊，好不好。。。心累不爱了
现在买彩票太不方便了，以前直接就可以在网站上买
团购内容肆意更改，已经付钱收到短信确认后，依然无视消费者权益，肆意更改酒店房间，强迫消费者补差价，在距离出行日没几天的情况下，只能被迫妥协，且投诉后，话务员各种扯皮推卸责任。无良网站，以后再也不会选择了。
北京白云路这家巨难吃，请人吃饭很没面子。
北京青年旅行社纯属坑爹团，劝大家以后千万不要报该团。
1.乱扣费，每月必须消费，实际是有月租的。 2.过期没收全部余额。 3.客服服务态度差。 4.网络信号差
举报个窃电老是验证码错误 验证码打对了还讲错误.......
用恶梦两个字来形容一点点都不为过，6200多一个人小团，我们七个人一个团，就一个驾驶员，带到景区把票买好，自己玩，
跟过他们一次的团 四个字形容一塌糊涂 住宿是当天才为你安排的 住宿问题大概就浪费了我们三四个小时 第二天导游和我们说好11：40在下面集合的 结果自己却在12：20左右才出现，而且是在我打电话一再催促的情况下 还取消了我们一个行程 我们到最后一个景点的时候 售票员都已经下班了 本来说好赠送的表演节目也全都没有 我打电话去投诉 投诉部门的人只会一味的推卸责任 然后我投诉电话打多了 投诉部的人居然很凶的说了一些很难听的话。这样的团再也不跟了。
途牛网站不退票，退只退50元，改签要加许多钱，警告各位在官方网站购票！不要上当受骗！
然挺朋友说起这个旅行社还可以，于是就参加了团，行程中规中矩，没什么特别值得表扬或批评的。但是吃的实在太差了，或许是中国跟团的通病吧。
产品太单一了，就是卖票的，不算旅游类吧。算出行类的。而且，目前没有任何一家票务平台支持在线退票，不是很方便。
你们网站上说的20元太牛逼，我今天去吃了四菜一汤，就160，那种菜吃的也不好啊，哪里像你们说的一样平均每人20元，太骗人了
这个旅行社道德败坏，虚假成风，坑蒙拐骗，无恶不作，大家千万别相信，坏透啦
罗曼新语公司就是个骗子公司，加盟费收了，还要强行一次性卖料包给你，价格简直就是天价，600元一公斤，一次要你买50包，跟之前加盟时谈好的要多少订多少完全不讲信用，加盟后，前期可能还会接你电话，没过两月，遇到技术方面问题，整个公司的人就跟集体失踪了一样，千万不要上当。下面就是我传上来的披萨料包，大家评评理，要的了600块钱吗？50包料包要用几年才能用完，保质期才一年半，还不让退啊，罗曼新语公司就是个大骗子公司，皮包公司
途牛暴力裁员不给补偿，不要来这上班
在我家宅基地中间。按了一台变压器，我打95598告述我10个工作日迁出，结果15天还没动工，我又打95598，告述我等等掉查掉查，你们太霸道了吧、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、不知道刘振亚总经理知道后会不会管；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；悲哀
无耻无底线，没有一点中国人的自尊。无论是这个公司，还是那32个人。
绝对坑爹，我们一行4个人在世界邦订了北欧13天的行程，包括住宿、租车还有火车票，景点什么的。他们最大的问题就是什么都不会提前跟你说，出发前10天才会给你一个出行手册，里面有预定的酒店确认单和相关门票之类的确认单，但没有任何注意事项哦，是完全没有哦！套餐里有冰岛蓝湖SPA门票，我自己上网查需要带什么，大家都以为是个观光景点，查完才知道是泡温泉，要带泳衣。而且原来给定的是最便宜最便宜的套餐，只包含门票。需要自己带拖鞋、浴巾之类的，但提高一个套餐就都含了。跟客服沟通，对方说他们只能定这个套餐，再说了当初定完你也没异议啊~~~我就...
去一次就后悔了，从此不迈进五大连池一步&hellip	
抄袭百度百科，而且不同步更新。存在虚假信息。希望删除有关珠海的信息
一开始用穷游，我还是坚信里面会有真的&ldquo	穷&rdquo	游。然而由于穷游禁止一切广告的体制，所以真正涉及如何挑选机票、旅行社、租车公司、酒店这些细节都不能放到上面去，所以我们看到很多所谓的出国&ldquo	穷&rdquo	游攻略，你根本不知道到底他有多&ldquo	穷&rdquo	。对于大部分人而言，想看的找便宜货的经验在穷游实际上是看不到的。既然同样是看这些&ldquo	穷&rdquo	人炫耀图片、炫耀国外美景，为什么非得要用你？
没有信誉的网站，被坑！提前预定了农家乐，图片上看还挺好的，到了一看那环境，满大街的鸡鸭牛粪，要退订农家乐老板说你看的网站你愿意的，睡觉的行李都有股腥臊味。
给我丈母娘报的欧洲团，回来差点没让她们气出病来！吃不饱，住的差还郊区，导游还说我们就这样的标准，因为你们要便宜。什么话！
百度的这个结果非常不靠谱！穷游网的这种帖子非常多！各种网站的都有！
不是特别喜欢，内容偏少，在上面定票也是通过携程或者去哪儿的，所以还不如直接到那些网站上去定。唯一号的是游记写得很真实，有参考性。
不好用，很多景点都找不到，信息也过期了
我是本地人，两个人去的，门票五十元钱一张，当时觉得贵，还价不行，售票员态度恶劣。回来才知道门票就是两个人五十元的，心情非常不爽。差差评。
一家骨气，底线，节操什么都没有的公司。
什么破电力，现在都12月底了都还没弄好，什么服务？拿着高工资，不干活的电力人
上当的一次，什么都没有，纯属骗人
真实体验，懒猫旅行服务非常非常差！！！参与懒猫旅行泰国一日游居然遭遇了水手的性骚扰！！！找懒猫协商， 只是敷衍我，没有认真的解决问题！！！女孩子们出行一定要小心！！！希望这个经历可能让更多的网友看到，海外旅游的过程中保护好自己的人身安全！
破你妈的冰，带着那32个贱骨头死在韩国吧，一群贱骨头。
看到网上那么多人评论好，就选择了世界邦。从出门前到回了国，一直没怎么安心。旅游顾问是个什么职位啊？我们在希腊航班取消去联系他，人影儿都不见！消失在这个世界上了。换了个人联系我们，航班换了，说好给我们报当晚的住宿，说好他们的保险部门会给我们联系保险的事宜，等回国之后，就来了一句&ldquo	您有什么不清楚的问我们售后吧，保险的事需要您自己联系保险公司，住宿费用保险公司会赔给你的&ldquo	这不都是废话吗？！那你们保险部门是个鸟用啊！我们联系保险公司，保险公司说，可以是世界邦的保险来联系他们！离线地图超级难用！总之这个是神奇的组织，说是一对...
搞什么啊，搜天涯户外怎么出现游侠客啊~还以为两家合并了，问了领队才知道是他们恶意冒充打广告的，也太过分了，公平竞争不行吗。刷这种恶心的手段，品质这么差，相信他们举办的活动也不会好，大家不要参加！
电收费一点，不安实际收费，给个（很差）的评价
桐梓小西湖工作人员的服务态度，就是全中国景区最差的服务态度，受气，气死人了，希望有想到这个景区来玩的朋友，想清楚了，愿不愿意受气
垃圾 垃圾 说多了就都浪费我们的时间
明祖陵的树叶明年全无，都被美国白蛾啃光。无人管理。希望下期虫期处理好。
最鄙视去哪儿网。明明酒店没合作。在网上订了房间去酒店，酒店不认！！！！！还是用携程和艺龙了。
540元青岛深度两日游的&ldquo	深度&rdquo	 8月13日通过旅行社参加了拼团的青岛深度两日游，咨询旅行社时说应该车上应该有冷、热水，属于舒服的车程。没想到上车时是又窄又小的中巴车，除了窄小座位啥也没有，这么说吧，车体宽1米8，横向有四个座和一个过道，座位还不能左右移动，前后排间距窄到膝盖处必须直角。上车开始以为是凑人集中到大车上，等发现就是这车要坐8个小时后给旅行社电话，她们说会向上反映问题给个说法的。车上乘客老人孩子居多，大家有意见导游一直说给上面反映。中间跟一般旅行团区别不大，回来时下午一点发车晚上十点多到邯郸，还一直是一个司...
广州太阳公公童装是骗子，我已经被骗了，大家看到不要上当了，
广告多，百度搜索时候显示有信息，进到网站显示没有。骗流量。
今晚体彩大乐透又要做鬼了？因何中奖结果迟迟不公布？本人建议速安排内部人中个二注头奖附带个一注追加奖公布于众！省得时间长未公布引起众彩民纷议！老套路咋还就人教？
我_一同六人__，差差差，非常差。
幸福姐就是一家黑店，价格是其他家两倍，味道没有任何东南亚风味，比国内路边摊都难吃。老板娘一看就很凶，千万千万别去
刚刚去过那里工作人员很小，在这里看到的人都随意扔垃圾，景美但不干净
遨游网订的西藏双飞八天跟团的旅行，到当地组团的，安排拉萨入住的宾馆连当地出租车司机知道的都不多，远离拉萨市区，打车到大昭寺附近要20多块钱。安排的旅游线路大致和出团通知的差不多，但多增加了几个自费项目。感觉中青旅的产品以后不再考虑了
作为一个上市公司，蓝途真的是一个很不负责任的公司。很多条款都有欺诈行为，员工业务不熟，明明自己办不了的业务，先把钱收了再说，最后进行敷衍，强调一大通理由。更可气的是连办理资质都没有的业务也敢接，我的签证办理了几个月都没结果，退钱不退，就是一个活生生的骗子公司！请各位慎重
网站投诉建议不能用，一直提示验证码不对
悠哉旅游网是忽悠网，我们被骗了，7月25,26，李家坑漂流变成了岩龙漂流，说李家坑是被彩虹台风毁了，今天我们故意打悠哉旅游网，问现在还有没有李家坑漂流，悠哉网的工作人员说有李家坑漂流，才在悠哉网订的25,26日我们是要去李家坑漂流，可是导游带我们去的是岩龙漂流，悠哉收的是我们要去地方的钱，其它地方是你们骗我们去的，浪费我们的时间，浪费我们的钱，浪费我们队悠哉的信任，太可恶了，
去哪儿真的太坑了，定个酒店想担保就担保，想降价就降价
不要散布谣言了，我已经打电话问过航空公司了，用户口本就行。麻烦发帖负点责好吗？不知哪里听来的小道消息！无聊！
潢川县到固始公交太差，根本不亭车，我在中心幼儿园，这里等了有一个小_！
我的销售是个奇葩，在他那里报的名居然你不知旅游目的地在哪个洲，还动不动就说自己特忙，这种低级素质怎么混进海涛的？
去哪儿网，订的酒店没房间了还扣我钱，订单取消不了打客服10101234始终没人接！真想投诉！
特别特别的差，恶心加无赖，一生黑啊，刚被骗了4000全是谎话和欺骗，你要是想恶心加生气就去吧保管你毕生难忘
暹粒机场的安检要钱&hellip	&hellip	不给就会翻包包&hellip	&hellip	
黄鹤楼是中国人的骄傲，也是武汉的名片，黄鹤楼的解说员更是把黄鹤楼溶进每个人心灵的人，所以解说员便是人们敬慕的职业，我是山西人，10月26日10点有幸登黄鹤楼，一睹它的芳容，在顶层壁画解说中，解说员博古论今，解说甚详，但在讲解画中一山西籍诗人时一句＂他很有才，但人品不好＂，让我对黄鹤楼的颂解说员甚至领导有了重新认识：能这样评价名人吗？
今年5月和朋友去神龙架旅游，导游自己帮我们把去的日期买错了。导致我们回来的时候不能退票，还要多承担一次费用，最重要的是他服务太差了，到地点无人接待
景点格局小，门票感觉相对有点贵，景区服务人员素质一般吧，至少我感觉有待提高，景区路线指示标示不够清晰明了，买了五馆通票游完了不知道下一个景点场馆在哪里，时间浪费很多，最悲催的就是最后一个恐龙馆根本就是骗人时间根本就不够用，电瓶车也没有在圣亚等游客，没有车所以就步行去恐龙馆，结果到了就4.30下班了，白白浪费一个场馆，白瞎五十块，所以网友一定注意规划好时间不要浪费时间和金钱，感觉景区最后一个场馆纯粹就是忽悠消费者的一个说辞，距离那么远根本就顾及不上有很多都不去了，根本就是骗人的卖点
梁湟山不会玩，浪费时间和金钱，里面什么都没有，门票还要50元，那么贵门票价格只值15元！
这个欣欣网站呀不好，你只要搜索旅游，旅行社，景区之内的东西，他就出来了。到底这个欣欣网是做啥的，还要我注册。搞乱百度搜索性能了，扰乱用户对百度信用 。
所谓旅行顾问各种不专业。各种不知道提醒，出了差错就知道说客户自己不仔细看条款。除了会赚钱以外，没什么用，大多都要靠自己上网查资料了解。
忽悠人的，参加过他们的美国硅谷，到了当地，原来是找的当地旅行社联系的，企业考察也就是走个过场，交流的人感觉LEVEL很低，就是在做公司基本信息介绍，回来后，害的我被老板批了一顿。
对于这次旅游只能用一句话形容：差的不能再差了。第一：我和两个朋友准备去云南玩报的是2499元的团，下飞机的时候居然没有导游准时接待我们，在哪里等四十几分钟还是打了电话才来的第二：说的是住四星级酒店，结果住的一个很差的旅馆，去的第一天还停电了，晚上还没热水，后来几天的住宿条件还可以，只不过和报团说的差远了，第三：吃的东西大多数是用餐盘打的，难吃死了，去了一个星期只有两三顿好一点，第四：叫我们必须自费买几百，上千的东西，不买就给我们脸色看，骂我们，有些景区还叫我们必须出69元去，明明报团的时候给我们说自愿，对我们软硬兼施，...
途牛网，你给的差评，都会屏蔽掉的，服务差也就算了，还屏蔽客户的差评，你能拿它什么吗办法呢？还是谨慎为好。
这个网站是骗人的。我买了火车票。汽车站退票了之后，这个网站没把我的钱退给我。
破尼玛冰，老子一天来骂一次，直到你倒闭。
我感觉他们好黑 裤子弄坏一点点就赔50.我自己弄坏了第一肯定会赔偿你们。都是一点点口子50元会不会赔偿太多了。然后找他们经理还是什么领导说事。他们领导过来处理事情还没有怎么处理解决好问题。然后就走了 一点也不把顾客第一放在眼里。他们领导太刁了！我也是干服务行业的 我永远都会把顾客放在第一 顾客就是上帝。这次我严重给太白山鳌山滑雪场差评
大家千万不要被世界邦骗了，再说他们合同公章也不叫世界邦，叫什么走遍世界。简直是个坑，说好是定制，但只是给你定制行程。机票酒店你都说了不算，价格其实就和套餐一样，给你选最便宜的机票，时间不符合还要加钱，至少3000！那还叫什么订制服务啊？？给我定早上六点的机票，我还是外地的怎么能赶到！明明有直飞却非要给定个转机，价格上直飞比转机还便宜，还说是供应商安排的。肯定是有黑幕吧。不说了，我写投诉去了，反正千万不要不要订制世界邦
刚出石刻回来被收了20元不说，去博物馆4点半就下班了。回来上高速51千米过路费收45元，还要收过桥费20元，重庆的致富路很广啊，5l千米65元。
江西省， 供电局，坑老百姓。 供电局，坑老百姓， _供电局：自《先购后用》以来电费猛曾，特别让人难受的是，欠电费不能按月计收，失去了每月用量的比对，你_时通知我就得_时交钱，没人抄表，读数我们也看不懂，这就成了你啥时候要我就得啥时候给，你要多少我就得给多少。 我们完全没了数，留电表还有啥用，你们能《数控收费》，我们用什么来监控你们是否乱收费? 下面是微_转的又一方面电费问题，都请你们一块堆儿心思心思，我们说得对不对? 【拍案惊奇 电老虎】.._有电工在家做了一个测试，把功率2P的空调开了3.5小时，加上日光灯、冰箱和笔记本电脑，耗 电量应...
看价格是心动的，再打电话过去，就不是那么回事了，这是和中关村的商家学的吧？报价报的低低的，一问都没货啊。
丽江品味束河客栈，环境差，位置偏远，价格贵，性价比超低，服务态度也不好
定了6月京都大阪自由行，但是昨日途牛突然告知我去程航班取消，直飞航班只有一个，下午起飞，晚上到。原航班是早上起飞中午到，我已经预约了客户下午见面。途牛说是航司取消不关我们的事，你不接受下午到航班，我们可以协调，但没几分钟告诉我协调不了，让我自己给航司打电话施压&hellip	我查了下当天的航班，有一趟转机到上海的航班可以保证中午到大阪，但途牛一直推脱协调不了！让我打电话。第二天也就是今天，途牛说航司只能同意改成从上海直飞的航班，我需要自己半夜从南京去上海。并且途牛只能用途牛app上的优惠券补偿从南京到上海一半的路费！这种话途牛...
不知道怎么回事，在携程旅行网上定了两张火车票，去取时竟然说没有票，真的太不可信赖了，以后再也不会在上面买了，找了客服还说不能解决。太倒霉了，希望大家看到，不要再像我一样了，错过了车，浪费了钱。
1月份报名去美国，擅自增加3个购物店，投诉也推三推四。途牛太让我失望了。 途牛走的是上海某旅行社的团，把我卖给别的旅行社了。
真的是太失望！你们这里订的酒店，居然到了又没有房间。客服说不负责，让我找酒店这边，酒店这边说不负责让我找你们，而且态度十分恶劣
骗子钱打过去了，手机卡也不发货 骗子大家千万不去买！！！千万别在又人上当了！
提前一个月订了团，钱交了三天，说航班取消，让我们再交钱。 对航班敏感度非常低，我们自己发现航班出问题，去问才说哦哦我确认一下。 再多问，这是航空公司的问题，我们不负责，要找责任，你们找航空公司。 看了这么多好评，感觉好讽刺啊~
地方本就是分开的五个馆，每个馆里面到处是卖吃喝礼品的，不知道还以为进了商场了。一米三的孩子本想买儿童票，结果被告知八折后150，居然比携程订的成人票还贵10块，没办法又订了一张孩子的票，更糟糕的是还不能马上取票进。多等了半个小时，里面人多的，看什么都是走马观花。看表演人多的，工作人员一再说第一排不能站人，可上午最后一场进来的人远远超过了场地容量，也没个维持秩序的。楼梯坐满了就算了，一直有人从楼上走到第一排，档的我们幸苦坐到第一排的都看不见
8月8日的欧洲团，签意大利申根签证，销售点要求我们7月20日前交材料，但公司到29日才向使馆提交。距出发日才7个工作日，真服了！！！人家使馆是你家开的吗，你去就马上给你批吗?
本人在途牛上定了国际航班的往返机票， 由于航空公司的原因取消了航班， 但是途牛在未经过我的允许下 擅自帮我换了航班 我打电话两次想沟通 却被回复说已经在处理 就此了事 我在第三次跟途牛客服沟通时 客服说我只能坐她们安排的航班 说如果我想坐其他航空公司的话 就要加钱 并说这是航空公司规定的 我觉得奇怪 自己去跟航空公司沟通 航空公司说是可以免费帮我换航班的 呵呵 途牛想赚钱想疯了 至此 途牛一生黑
王启灿厂子多正丰印务就是他的厂子O9年时我在里面上班我和我老婆工资一分没给二个月呀，做个纸盒还要拿红包出厂陈春安黄四才林总付水秀等人要二千元我没给出厂手续也没办7年了一分没有给
路路行的行程安排不合理。LA花了四个小时才到Vegas，后四个小时又回到LA，然后花了六个多小时从LA到SF，最后SF再六个多小时回来。浪费了很多很多很多时间在路上。而且LA虽然到了三次，但什么景点都没玩。这次旅行很不满意！
途牛现在做的很差，都不敢相信这么大的企业，也会出现在电视上，而且给予批评。
做了这么多期也没种奖，这是怎回事，我也是醉了&hellip	&hellip	
不好，去帕劳的时候临走前一天才出飞机票，时间和之前承诺的差很远，是凌晨的航班，我们完全没有准备，第二天又要出发了完全没办法跟她们吵。回来的机票时间后来又临时改了，又是改到凌晨，我们一起在帕劳的同伴也是在趣旅网订的都无语了，而且她们完全不负责任，没有任何赔偿，我们自掏腰包付的最后一晚酒店钱，同行的在其它旅行社订的就给解决了还有赔偿，总之再不会再这种小网站订了 回复
感觉受到了欺骗，你丫新用户所有活动只能参加一个不会早点说啊，这样至少给新注册用户一个选择啊。。。。刚注册号买好双色球，看到还有其他活动想参加，结果告诉我已经不是新用户了，你妹，坑人也不是这样坑的呀。反正我是不会再用你们家了，骗人
地方小，没什么新鲜感，就那几种动物，我们是下飞机后民航得导游告诉我们别去老虎滩去圣亚，说圣亚是建设在海底30米处的最长的地下海底隧道，进入一看就这破玩意，当人啥都没见过了，买的四个馆的票就进了海洋世界和极地世界，抛去排队时间也就1小时就出来了！
去年国庆跟的凯撒的欧洲团，货比三家后选了最贵的凯撒，25888的13天游，价格算是很高的了（现在市场很多产品都12000-15000左右）。但是，结果却非常失望，主要存在以下几个问题：1、住的酒店全部在郊区，离市区车程至少1个小时；2、强迫自费项目-在到欧洲的第二天领队就和我们说必须参加自费项目中的其中六个，每人要交给他400多欧元；3、每天早上的自助餐我们团队是和其他住店客人分开吃的，基本只有面包，根本达不到当时行程单上说的热早餐的标准。最后一点尤其不能接受，以前跟其他旅行社的团从来没有这种情况，被区别对待感觉好像低人一头，真不知道凯...
服务器不稳定？网站都做不好怎么为人民服务？
本来一星也不给，服务态度好，服务水平太需要提高了，不能光耍嘴，办实事！
纯粹忽悠，说是低至一折，实际是噱头！根本没有那么回事。应该实事求是。
太麻烦了 还要注册才可以  乱七八糟的 还不如青旅自己的网站呢
途牛欺骗游客，请不要随便在途牛网上订票。
作死啊，你开团就开团，还弄个首发破冰的横幅，真是招国人恨啊，领导层全是猪，我都替你们不值，什么猪脑袋才能想出这么个损招的，怪自己企业死的慢吗
旅行社来的，做旅游还不错，但是做夏令营都是外包的，不专业，去年给孩子报名这里的夏令营活动，没多大意思。跟旅游一样
服务态度真的很差。 这家旅行社真的不怎么样
骗子网站，网上假冒公司品牌发布信息，在把电话发给其他公司去打
蜗牛真不要脸，百度更不要脸，给钱就是，我搜索海航通信，把蜗牛摆第一，白打卡就是海航通信推出来的，这种蜗牛垃圾人品，决不用蜗牛
服务太度不好，弄虚作假，欺骗顾客，网上明明房价几十至一百多，去问他，他说两百多，房间卫生也没搞，无语
阿里之门公司服务不到位，商品不齐全，服务态度差，更可狠的是没有区域保护！希望大家不要被他们忽悠，都是骗子，千万不要加盟！
。。。好鸡肋啊！这上面不能查小城市的县内B1车，对我来说一点用都没有&larr	_&larr	
这个网站是骗子网站，全部是盗用别人家的品牌信息在他们网站平台上发，别人打电话给推荐的是其他不知名的项目！
门票很贵、里面没什么景点和好玩的、这样的苗寨黔东南到处都是、什么东西都很贵，而且景区服务还特别不好、觉得自己很高大上似的、其实太差劲、标准十分烧钱的地方！
对于这个公司，我想说的就是，负责人太言而无信，说难听一点就是个骗子，我是一名学生，出自农村，我爸爸还是个残疾，家里所有的农活都是我妈妈一个人在维持，我跑这么远出来打工，可是我没想到的是这家公司在我面试的时候收了我八百块钱，第二天我觉得我不适合这份工作不干了，他们说好的把钱退给我，可是一直都没退，而且我把电话打过去他们就挂了，再三推脱不退我钱，对于你们这个公司来说八百块钱没什么，可是我呢，我是个出自农村的学生，你们忍心吗，你们好残忍啊，在这里我把我爸爸的名字告诉你们，史福全    他是个残疾人，你们大可以去查证，我希望...
反映凯撒旅行社严重侵害在德国中国旅客的问题：我16年4月参加凯撒旅行社欧洲德国站的&ldquo	意大利浪漫假日&rdquo	（订单号35869，团EB1632028）：1.擅自更改车型：凯撒官网旅客最低的车型9人座的巴士。但为了减少成本，擅自更改成五人座的小轿车（事前我们根本不知道），我们四位旅客异常拥挤（照片）。2.严重违法：导游秦天伟同时兼司机，在欧洲是违法行为（他也承认）。3.没有任何一项的能力：1)司机：许多线路他没有来过，也不识路，经常开错路（高速上），我们一路陪他导航。恶劣的开车习惯，车差一点与正常行驶的车相碰。2）导游：就是走马观花。3．擅自线路：原来行程是直接...
门票68元只走一段景点，不值。太夸人啦！
超差评，玩具设施破损严重与宣传大相径庭
我以亲身经历告诉你：陕西咸阳乾陵门票有欺骗现象，打着半价的通票游5个景点，但是买半价票后只能游一个景点！如果要游其他景点还得再买门票，典型欺诈，游客注意！
其实旅游网都差不多，放假网好一点的是服务和售后，不像有些，交完钱他就是大爷，对你不管不问。
椒江客运中心安检人员态度恶劣，一点爱心都没有，老婆带着小孩，行李太多了，不让进去也就算了，领导来了还想打人，这样的工作人员，还配为旅客服务吗？？？
国家电网陇断行业！急需改革！！
云南导游太黑，朋友们千万别去，我才回来，后悔死了
使用过，觉得很一般 没有想象中那么好
艳阳天光谷店服务差的要命 收了午休房费后 服务员催着打扫卫生 纯骗钱的店
不怎么样，卫生不好，床单破洞，到处都有灰尘，还有拾到顾客的东西不还。差差
不出问题千好万好，一有意外就转脸不认人。本来现在的我和老公应该在迪拜享受蜜月之行，结果签证都下来了在出行最后一刻海关被拦了下来，说我老公的护照是吊销作废的！无奈之下我也放弃了行程！我们根本没有自己注销过护照，途牛在办签证时候也没有查验护照的相关情况，结果现在途牛推卸责任说是我们个人原因，两个人2万3的团费只能退回来1200多，请问这是什么道理！你们途牛没有责任查验出境旅游者的护照吗！
云南旅游诚信差，黑心导游太多，乱收费，强迫购物，投诉没结果，寒心了，大家总想着搞钱，人来了，污染严重了，景观也破坏了，这一切都是旅游管理人员的无知和浅见造成的。
看标题应该是一所技术学院，但是点击网址，提示目前无法访问，尽快解决一下问题吧。
很烂的公司，就骗我的钱，不知道多贵，说是多牛，就是靠吹。
海洋公园人造的太多、旺季人太多了、人挤人，几个馆走下来的感觉就是：室内黑乎乎的装修成那样不知道要给大家看什么、非常闷热、走了很多路啥鱼啥动物都没看上，只有一堆的商店和卖吃的的、厕所少永远在很多人排队。花钱买罪受，不会再来，差评！！
给人一种有奶便是娘的感觉！发布和推广应当多做考察_不能我给你钱，让你发啥你就发啥！
很差 因为一些事情取消了去拉斯维加斯的团，结果退款20多天都没有退到，打电话催了无数次了。不会再选这家
过道很不方便，从去年到现在一直都没有整改，对上下班的老百姓严重影响！
放假取票挺方便。感觉景区不值这个价钱，内部管理混乱，特别是乘观光车下来时，没有一点秩序，胡乱抢着乘车，不排队，安全隐患太大了。景区卫生也一般，饭菜也比较贵。不推荐去这样的景区。
想十月一去玉龙沙湖玩，咨询酒店服务人员，服务太差劲
不是一般的差，由于众信旅行社的违约，我们西欧全团都在沈阳机场滞留了，而且还隐瞒了其旅游辅助服务者（维姆航空）破产的消息，无视国家的通告，26日正常通知大家发团，让我们在机场宾馆等着！期间不管午餐，晚餐极差，早餐和宾馆正常早餐相去甚远，让人无法下咽。还信誓旦旦地说他们不是违约，和我们各位团友没有关系，不进行赔偿！虽是上市公司（2015年上市），开盘价20多元每股，开盘后迅速达到200多元每股，之后一路下跌趋势，到现在的13元每股，是一家利用股票市场圈钱的极其不负责任的旅游公司！签证服务人员态度极差，在组织签证现场，大声斥责团友！还...
不出问题千好万好，一有意外就转脸不认人。本来现在的我和老公应该在迪拜享受蜜月之行，结果签证都下来了在出行最后一刻海关被拦了下来，说我老公的护照是吊销作废的！无奈之下我也放弃了行程！我们根本没有自己注销过护照，途牛在办签证时候也没有查验护照的相关情况，结果现在途牛推卸责任说是我们个人原因，两个人2万3的团费只能退回来1200多，请问这是什么道理！你们途牛没有责任查验出境旅游者的护照吗！
能不能专业点吖，2016年青岛啤酒节的主会场是在西海岸好嘛，时间是7.29-8.29
特价太坑，不知道途牛怎么做大的。
看看网页很明显的诈骗推广，百度还是一如既往的只管收钱，一点保证都看不到
一个都不想给 差劲 素质 挣这点钱心会安吗？ 早晚会有报应
怎么网上有几十个西藏中国旅行社的网站，如何辨别那家信誉可靠？接待服务有保障？你们号称总社官网怎么连个座机电话号码都没有？
经常不成团，报了也没用，呵呵~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~&middot	&middot	&middot	
爸妈在途牛定的云南跟团游，结果回来的机票没定上，他们（不知道是旅行社还是途牛的问题）也没解决，于是就把我父母一行人扔在机场两天，最后是我父母自己掏钱买的机票回来的，原预定8月13日回，结果15号凌晨4点才到家，真的是无语了，还好平安到家，希望不管是途牛还是旅行社能给个合理的解决方案，也不枉途牛把广告打的这么响亮，最好不要是店大欺客。
售票员素质差，态度恶劣，景区服务人员态度坏，景区危险，头顶石头松动，
这里管理不好、服务不周到。好差&hellip	&hellip	30分
内容很少，而且很久呢
本来以为途牛可信赖，看评价都很好，但亲自参加了云南游的行程后。实在大跌眼镜。不仅无人处理等待了6个多小时的十四名客户，更是打过N个电话都无人回应，到了最后干脆挂断客户电话。想找负责人也无处下手，千万不要上途牛各种种假评的当，他们有专门负责写内容的团队在维护，真正的消费者心声根本没法见光。
这个途牛网就是骗子，误导消费者，绝对不能选这个网，乱收费
大家要小心，我再途牛网上预定门票，网银支付却支付到骗子账户里去了，途牛网不给解决。关键是我直接点击的途牛网的支付链接，用网银支付的，网站安全堪忧。
上次在穷游订酒店，定完发现其他地方便宜一大截，我只想说穷游网太黑心了，我在也不想用了，拜拜。。。。
我们昨天刚刚被途牛旅游网骗了。他网上有个灵山拈花湾单人320元/人的报价就是欺骗的。我们是7月7日订的拈花湾景区内主题酒店，并在这天途牛收了我们8人的费用。也就是说：途牛收了我们每间酒店的房间价是640元，而拈花湾景区酒店的实价是480元一间，途牛每间多收了我们160元。我们去咨询，打他们的客服电话，他们一直敷衍我们，直到现在也没有给个说法。他们说有2张景区门票，我们再三询问了酒店前台，他们就只有景区的门票（每人80元，住店客人免费）。而途牛告诉我们有2张门票，就是不肯解释清楚是那2张门票。一直回避这件事。我们感觉------途牛在骗人。
国家电网的下面工作人员服务态度太差，在居民用户乱安装线在墙上随便拉线，只顾自己方便装，一千个差评
我家出现了电卡插进去了但是没反应，充了两百块钱都没法用，我找电管员，电管员说去找营业厅，找了营业厅，营业厅说去找电管员，说来说去那两百块钱也没了，最后电管员什么都不管了。不知道去找谁了？我很想投诉电管员，他欺负我是少数民族，他还说什么我们家没钱不想做。哎  真的不知道找谁弄了，家里没电了。
特别烂的一个旅行社，号称自己的平台，打着携程的旗号，招摇撞骗
乱。最差的车站。黄牛到站里拉客，还想打人，没人管
只能说游侠客没有任何的道德可言了。赚钱为目的，参加活动欺骗广发的户外爱好者。变相收费比旅游团还恶劣
差评，导游差，司机差，路线不认识，我也是醉了，售后服务也差，总之是店大欺客，慎用！
这个是骗人的，我之前就是在这上面买的去橘子洲灯会的票，结果到哪里，工作人员说是骗人的，只能在美团上买，没办法只有再都美团上买了，在这上面买的票根本没用，结果今天早上还收到短信说已完成交易，真是不要脸
这颗星说真的我根本不想给 金马根本就是旅行行业的垃圾  导游的不负责 旅行社是挂羊头卖狗肉 什么所谓的高级海景房是需要你要站在窗口某个角度站着看 比沙扒湾的名宿房间还不如 房间地面湿哒哒的 导致孩子摔跤 导游不是第一时间沟通换房间 而是很不情愿的口气 &ldquo	如果这样帮你安排换房间咯 &rdquo	只想说这样的垃圾旅行社感觉关门吧
这个网站真的有很多虚假信息，大家千万不要相信！！！！！！
他们家开了好多平台，但是我看官网平台旅游还是那么贵，不知道他们是不是自打嘴巴。天猫、去哪儿那么便宜，官网却那么贵，也真是醉了。
再也不回找途牛了，兼职差评的不要不要的，把旅游的大好时间浪费在购物上面，住的宾馆一晚上没电
我住在上海鲁迅城市之家衣服被门划破了，他们都没人处理。
怎么查询电费老也登不上去？这速度太慢了
一点都不好，都是骗人的，好无聊啊！
一星都不配，建议大家不要用，钱扣了我跑几百公里跟我说没订到酒店，解释是代理商没有和酒店做好沟通，什么玩意，没
有的加盟商一个劲的给你期货太多，把你仓库压的满满的，完不成还要扣钱，多喜爱家纺就是这样
第一食物质量太差，吃完回来拉肚子。第二感觉没啥吃的，吃什么还得排队，时间都浪费在排队上了。第三食物作的太难吃，吃一回网后都不想去了。
看着你们这样骂，我就放心，这家公司必须倒闭。
实在是太差了，在三亚千万别报这个团，组织无序，组织混乱，时间无法保证。无奈呀。。。。
1. 我们第一晚入住的酒店十分差。爸妈的房间大片发霉不说，酒店晚上在门缝下传递色情卡片。尽管途牛的质管同意把我们酒店的房费全数退回，我们还是要把这点记录下来。途牛应该与合作的酒店定期监督和当地考察。 2. 我们对全程的服务用车师傅非常不满意。我们提的建议，例如去哪里吃饭，吃什么菜，师傅有些直接忽略，有些自作主张。现在是我们旅游还是他旅游？ 3. 师傅每天晚上和我们吃饭都喝酒。两点：第一，晚饭是我们给的钱，他拿酒来喝至少也问一下我们，这是基本的礼貌。第二，他每晚都喝四两浓度在48和52度之间的白酒，这对于第二天的长途驾驶是会有...
绝对坑爹，我们一行4个人在世界邦订了北欧13天的行程，包括住宿、租车还有火车票，景点什么的。他们最大的问题就是什么都不会提前跟你说，出发前10天才会给你一个出行手册，里面有预定的酒店确认单和相关门票之类的确认单，但没有任何注意事项哦，是完全没有哦！套餐里有冰岛蓝湖SPA门票，我自己上网查需要带什么，大家都以为是个观光景点，查完才知道是泡温泉，要带泳衣。而且原来给定的是最便宜最便宜的套餐，只包含门票。需要自己带拖鞋、浴巾之类的，但提高一个套餐就都含了。跟客服沟通，对方说他们只能定这个套餐，再说了当初定完你也没异议啊~~~我就...
你大爷的还推荐日本呢中国的樱花不够你们看的是吧
服务态度很差16:00的班车18:30还没上车。也没告知几点钟到，问服务员爱不理，很让人心寒。
遂宁到贵阳动车点都不好！！表面时间缩短了，结果加上转车时间&hellip	&hellip	整死人了！好麻烦！！！！
骗子还能存在这么长时间，没有有关部门管它吗？收钱不发货！都不要沉默了，一起来举报它！
该酒店老板黑心，装修开业已经4年工资不付，在酒店谈工资时候，遭遇突然进来2名不明份人动手打人
刚刚去过那里工作人员很小，在这里看到的人都随意扔垃圾，景美但不干净
差评，导游差，司机差，路线不认识，我也是醉了，售后服务也差，总之是店大欺客，慎用！
途牛就是广告打得响，服务和体验都差，因为他们平台上都是别的旅行社提供的旅游线路，说白了就是一个倒卖平台，游客报名了卖猪仔一样卖给其它旅行社
我两个人花了39O元玩了个两江游说给开发票的一点消息都没有，打电话说听不懂。5分
信息不准确，一定不靠谱，有待提高改进，我只能给差评，&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	
2016年3月22日晚21:25我们在交停车费时给了百元，钱在过验钞机时弹回了2张百元没过机子，收银员就问我们给了几张？我们说新钱都叠在一起有可能不止一张。收银员就开始数他们的钱。。。查了摄像头就跟我说的情况一样。保安就说，他们的验钞机之前出了问题卡了他们的钱，我们就郁闷了。如果在我们来之前就发现机子出问题了为什么还要让我们的钱过机子？为什么收银员第一反应是问我们给了多少钱，收银员叫雷什么丽的。就那个男保安说了一堆都是在编故事！态度恶劣！浪费了我们很多时间。摄像头记录的是事实。我们的钱就是2张！扯到后面保安还说叫什么第三方...
挺次的，价格虚高，导游典型的势利眼，不买东西，脸拉的老长了，退税也不说清楚，以后不会再选择了
酒店啥的怎么这么乱。明明是一家酒店却查出来三家。。电话还打不通。。。坑爹。。。。
提前近一个月报西藏团，到出发前一天，途牛还说还没拿到票，天啊，明天出发你还没有票，二十多天前你接单就应该有把握的呀！出团日期也写错！
我有幸10年前看过一次禅宗少林音乐大典，一直期望再看一次，今天2016年4月29号再看了一次，此次感觉再来简直就是一个错误！不知道为何就敢随意改变我们心中的经典！\n事实证明你们的改变毫无意境 美感！我想说你们这样的改变真的失败！
国庆去玩到这家凯撒旅游网报了团，八点四十到动物园，正好有美女跳舞，但是俄罗斯的美女身材好，有几个满脸鱼尾纹，并且穿着暴露，动物园里跳舞没必要穿这么少吧。能走动的地方都有树荫，但是里面卖布娃娃的吓死人，一个熊猫布娃娃要125，成本价撑死30。里面很多喂食物的地方，基本都是20块，基本都是5节胡萝卜，所以管这些人都叫卖胡萝卜的。动物表演的地方小孩子看了很兴奋，但是我不喜欢看，叫这些动物做这个动作那个动作，都不是动物本身的本意。百兽场，那里骑个马，转两圈要30，5分钟不到。这么大个动物园加门票加里面这个那个纯粹成了捞钱的地方。不想...
途牛旅游网太会坑人了，价格一直呈现浮动，咨询时连是否有地接和联系人都无法确认的，客服培训做的很差，也不能及时帮客人确认订单，喜欢找各种理由说无法确定酒店之类的，反正就是老是拖着，拖到最后就是要求消费者加钱。我是国外游，存在的不确定因素本身就很多，导致后面要加1000块，劝大家不要去途牛，我先前载驴妈妈也有出境游，人家的网站就办的十分靠谱，很不错。
途牛不怎么样，服务差，价格贵，跟不上市场形势，越做越烂。
一次非常糟糕的体验，下单付款仅20分钟就被骗1000多块钱，不接待孕妇不提前说，等你付款后被告知单方面拒绝接待，交涉两天，最终还是被坑了500多，大家小心这样的钓鱼网站。
[鄙视]95598你是爷，我惹不起，你服务差也是应该的[咒骂]如果有第二个选择！我要再选择你，我是你孙子[鄙视]我睡觉！服了你了！
这个途牛网就是骗子，误导消费者，绝对不能选这个网，乱收费
骗子网站，提醒大家别买特价机票 小心被骗，航班无故取消是不退钱的
看路路行旅行网便宜才选的，但实际住宿与网站挂的价格差不少。在拉斯维加斯住的酒店网上查来是二十二刀一晚一间双人床房，而在旧金山住的却是离市区很远的汽车旅馆，房间很小，环境很差，床很窄，两个人睡的很勉强。除了房间费和车费，其他所有都要自费，而且不便宜，和预期的相差很大！
里面的代理商太坏，价格高质量差，小心未秒
只收加盟费，一旦钱_悠去就不管了！
骗子网站，大家都不要相信，要不会骗得很惨
破冰之旅！我就看不起你们！坐着比站着高说的就是你！
梨木台大森林农家院 大家千万不要去，一家黑店先不说吃住条件，就说老板娘极其婆婆就像吃了死猫肉一样，态度极其冷淡，根本一点都不热情，还非常霸道。把农家院在我心中的影响一下子抹杀掉了，先说吃，我们8个人给的东西和3个人一样多，根本不够吃，而且态度非常不好，管她要个碗一堆的怨言。再说住8个人给我们6张床，这都能将就，你说有早晨6点多就喊人吃早点的吗。摆明了就是吃了好让我们赶紧走嘛。临走的时候还黑了我们200元钱，儿子儿媳全家出动不给走不了不，报了警警察根本不管，也管不了，希望有关部门能治理和整顿一下。黑店！黑店！黑店！去过那么多...
额济纳胡杨林国庆期间住宿困难，如厕困难，吃饭贼贵！
云南旅游就是坑爹     食物中毒还没好呢   旅游局也不管
今天查询电力新闻情况，根本打不开怎么情况，整个省都是屏蔽状态
去哪儿千万别买景点的票，太黑了，到地方，打工作人员的手机都是关机，找不到人，打去哪儿电话也无法转入人工服务，只好自已再买票进，事后退票，各种推拖，要各种凭证，总之就是不给退钱，劝各位小心，据我了解，他们不会所有的人都坑，大概一百个坑个五六个。不信看我下面的凭证。还有各位被去哪儿骗却无处讨公道的人，教你们一个办法，搜酒店预订这一类的词，找到去哪儿网的网址，只要发现在搜索结果中，网址的后面有&ldquo	推广&rdquo	这两个字，你们就点击这个网页，你们点一次，去哪儿网都要付钱，记住一天点一两下，有空换不同的IP点。消耗他们的广告费去。
一群老不死的，狗东西的公司，真尼玛看着气
南湖国旅服务极差！ 团餐厅赶客人！ 全程酒店比国内经济酒店还差！ 导游强行要客人参加自费项目。 投诉时，处理投诉的132号员工态度恶劣，拒不认错！ 无法联系她的经理。
平安山漂流，一个字乱，两字很乱，三字非常乱，四字超级的乱，五字乱到无人管
能打0星吗？一个月30天，就有30天打不开网站。一直网络故障
供电所十八个工作日都搞不定一个三相电，停业半个多月都没修好，太不顾民生了。机器买来还没挣到架电线的钱呢就停业，也太讽刺了，难不成你电缆坏了要我这小老百姓出钱给你们换好再用吗？
比较差，预订啥都不靠谱，跟骗子差不多，客服基本是一问三不知，关键态度还很差
信息太乱太杂了。上面的旅行社都是没有实力的小社，所以服务比较差
被无限的刷存在感，哪哪都是这个的广告。。。不知道是不是逆反心理。就是不想下载，不想用这个。
用人家名字打广告，明显是山寨货，没听过游侠客。只听过天涯户外，到底行不行 的？
很多门票信息不完善，在百度输入关键词门票搜索，可以看到途牛，然而打开却是空白没有内容的页面，多次后，对此体验觉得很失望。
客服太差了，安装新版的直接不能用，客服像个复读机，根本不能解决问题。今天本来可以享受第一天5折优惠的，结果提交订单后弹出账户危险，30分钟后就自动取消订单，再进去下单的时候就不能享受那个优惠了，不知道是软件的bug还是什么，这么大的公司，这样的体验，我可以不用的！
从此记住了大宋御河船员的工作恶劣态度
德阳南站的服务态度很差，规定乘客可以提前30分钟进站，可乘客进站后就是上不了车，车门不打开，天这么热，乘客只能在袋子上，___？可车站工作服务人员还找N多个理由来遮掩！
途牛网，图钱网？ 绝望 机票买错了一个月，未出票，非说出票了。只退50
景点格局小，门票感觉相对有点贵，景区服务人员素质一般吧，至少我感觉有待提高，景区路线指示标示不够清晰明了，买了五馆通票游完了不知道下一个景点场馆在哪里，时间浪费很多，最悲催的就是最后一个恐龙馆根本就是骗人时间根本就不够用，电瓶车也没有在圣亚等游客，没有车所以就步行去恐龙馆，结果到了就4.30下班了，白白浪费一个场馆，白瞎五十块，所以网友一定注意规划好时间不要浪费时间和金钱，感觉景区最后一个场馆纯粹就是忽悠消费者的一个说辞，距离那么远根本就顾及不上有很多都不去了，根本就是骗人的卖点
这就是个伪装正规网站的骗子网，订的票经常会失败，然后说10个工作日返还款，利用返款时间差来赚利息，无耻之极！！！
因为开一张发票，联系了十几次，每次都是人不在或者票没了、再等等，一个多月了还没等到。诚信还有吗？还咋信！
旅鸟N1多功能智能轻车机到底什么时候发布啊？能不能给个具体的时间，等了好久了~
上网看得挺有吸引力，电话咨询路线，今天刚刚的接线生很不职业，没说两句就劈头盖脸的说你听我说，是你不懂。。。我说换一个客服，回答就我一个。无语。失望。这样的人不适合做咨询服务，也许不适合做这行。
到了大连，一日游组团的不管建个酒店推荐，千万不能去上当！车上宰你没商量！该看的景点看不着。
服务非常差，不能准时发车，13点车票，到14点30还没出发
这酒店就一个字，坑，太坑了，完全就是黑店，老板态度非常差，东北的，给的押金一分钱不退，动不动还有种想动手的意思，大家千万别去
我们是江苏无锡市去年国庆后报名参加的预约套餐邮轮D的旅客，由上海凯撒世嘉国旅收费，无锡联系承办的。我们已经提前预约了两次都以没有名额的理由没有成功，使我们感到十分遗憾。我们想，旅游是件开心的事，自已选择时间，招揽朋友，结伴同行，是出行的最基本的条件，可是现在完全没有我们选择的空间，这是一个不平等条约，我们要求退票！退票！请成全我们！请回复。（俞宝芬 高新民）
攻略可以参考，但也不能全信，要有自己的判断，现在广告太多了，要小心甄别。
根本没有古镇，乱七八糟。就那么一条街还是返修的。太不值一去。失去参观意义。
很多攻略感觉不靠谱，有些是很久以前的东西了，参考价值不大，时效性不强唉。
这里管理不好、服务不周到。好差&hellip	&hellip	30分
请不要提交别人公司名称的词， 夜雨旅行网  请立刻删掉！！！
南湖景区管委会管理差！ 一个厕所造了一年没造好！ 什么原因？查查看！
什么破网站，选项都出不来，根本就刷新不出来，选择的什么服务器啊，看开这么慢，耽搁姐的时间
非常不好，临行前一周才告诉去的航班和回来的航班都要晚3小时，也就是去的时候是半夜甚至通宵飞机，回来也是半夜没有车。退款居然也不是全额退，去的是宿务岛。就是看飞机时间还不错。换时间哪里来假期，都准备好了，745了，客服态度也差，绝对差评，以后再也不定了
过节去了。门票要80元。里面其实没什么灯。小吃也没几个。网上查不到票价。去了不进去又没办法。
骗子网站，骗人注册根本没有送礼包，说已满，再也不信新浪了，坑
拖延办理签证，各种谎言，无理要求客户提供电子版内容办理签证。（各使馆签证中心都只要纸质的，凯撒不止要纸质的，还要电子的！） 国旅，神舟，众信意大利签证7-10个工作日就好了，凯撒没有20天不要想了，一份签证资料列表让你补4回资料。
到达门前第一印象是&lsquo	乱&rsquo	，停车位没设置上落客点、售取票点没有清析的提示和指引。进入大门后的景点图标不在明目处，景点入口无工作人员指引易做成争前抢后现象、在景场内无设置人员数目的分流做成人员密度过大、进_一表演场均需经一片售卖区、场内只见售卖员及听到一遍售卖声且不见工作人员的指引安排，,,餐饮区坐位太少又乱且无工作人员指引和清洁卫生，景物设置管理都跟进不到位、未能吸引游客的眼球。
给途牛差评，当天才给出团通知，催了多次都是敷衍，根本没办法安排出游前行程，估计是钱收过了，游客就不想管了吧，去途牛投诉也不管，给差评不显示，自动删，怪不得途牛上只有好评或没评价。
青岛水木58江西路店看了我的评价给我好评返现，我不缺这两个钱，就不让更多的人上当江西路店
想咨询旅游行程，问客服三句，能回一句就不错了，直接被硬生生的推走啊。呵呵，高冷的客服
在穷游预订了一次酒店，到了酒店过后居然说没有了，穷游你们面子也够大的，果断抛弃你。
太歧视散人了吧，充钱进去根本投不了标，新人太少了，不看好其前景。
就是高利贷大骗子，国家为什么不管，坑人的网贷
里面的客服态度非常的不好，有一次我都和他们吵起来了，你们说这是不是管理的失误
和FX168合作的平台频频跑路，剩下的投资者的仰天长啸，欲哭无泪，受害的弱势群体真的需要联合起来，一起告发FX168收黑平台黑钱，一起坑老百姓的罪行。
骗子平台吧，刚才搜了一下，发现里面的文章造假，会根据你搜索内容来显示。大家最好小心一点，像E租宝一样被骗就惨了。
本来是带3000结果拍下来1250心情一下不爽，不知道什么意思
借3000到账2600，要多还700,借得就是高利贷
吃的一般价格较贵，关键是前台服务员人品有很大问题，2014年12月7日晚上19：00左右去万丰小吃城门口的工行取1000元。去前台办临时卡花500.饭后退卡前台服务员退给340元，由于疏忽没有查验真伪后发现有一张假币100元。招聘这样没有人品的服务员真是让人无语。服务员没有诚信没有人品，商业发展也不会有好结果的。万丰小吃请珍重！
不怎么样，4月搞活动邀请奖励一直也不给，一点信誉都没有，哪还敢把钱交给他们
不打分了，技术很差，交易作假，欺骗客户，。。。。。。。。。。。
公司买的融都开发的系统，测试后觉得也就一般，而且安全性方面很烂，BUG多的很，刚去买的时候业务员说怎么样怎么样，单子签完以后，也不管不问了，系统出现问题了找不到解决的人，服务质量差，用了不久，宕机数十次之多，感觉被坑惨了。
网易嘛。。别的问题跟主流网站都大同小异，可惜主流又不是它。主要讲讲游戏吧，网易都游戏一般都有一个套路，充钱就叼，然后也会给你一种不充钱只要努力多花点时间也能很叼的错觉，然后就是概率机制了，RMB玩家的概率机制为100%，普通玩家0%。所以，通俗点讲：没钱就别特么去网易玩游戏，别指望着能有玩游戏的快乐，各种窝火，服务器承受不住就会挤掉普通玩家，这个已经有内部人员承认证实了。。。。。。
哎   桑心啊  都是泪
黑网站，行业中的悲剧, 几乎讲行业内所有公司的坏话，这样的网站居然没人管理
绝对的高利贷公司，不知道为什么国家还不取缔？？？！！！
投资达人太奇葩了，居然花钱雇人刷好评，这样的高风险的项目谁还敢做？做了就是给人家赞助跑路路费去了。
不好，太差劲了，收益过高不好，找一个老点的平台投资比较安全。
投资达人快枪手交易软件坑客户，我是投资达人期货客户，快枪手交易软件设了止损，没到点位就给我止损了，设了止赢，超过止赢点位不止赢，这个问题反应给投资达人，居然说就是这样，大家要注意投资达人期货快枪手交易软件
千万别选拍拍贷，就是啃爹的货，上过当了说大实话，贷1500要500利息比高利贷还高，希望以后别在有朋友上当了！切记！！
看人家做第三方，你也跟着后面做？对很多平台的调查不够完善，现在正是风尖浪口，这家平台当真无耻的利用假数据打击正规平台，和大公一样，属于乱咬人的疯狗
我用手机以来，从来没看好三星，这下三星完旦了
假消息太多，跑路的公司还推荐给我 页面美观性也比较差，客服态度不好
赛摩电气招股说明书显示，公司的控股股东和实际控制人为厉达、王茜和厉冉，为一家三口，三人合计持有公司76.68%的股权，分别担任董事长兼总经理、董事、董事兼副总经理职务，且均拥有澳大利亚永久居留权。这也让投资者隐隐不安，&ldquo	这是要圈完钱转到海外的节奏吗？&rdquo	 围绕赛摩电气的身世之谜，记者发送采访提纲给赛摩电气求证，但截至发稿时止，未得到对方的正式回应。
这个人是专业的水军吧，专门到处发评论。言论不可信啊。有图有真相！
泄露的我界霸_朱广焕关于本人在网络里面买过的那些股票还有彩票基金，那些全部给人家成交了，本人一分钱得不到还要得到的是给人家害了我一生，钱是本人继掏出来买的，但是得到的是一生的痛。因为他们都是在我这里每天都要要弄我弄傻了我就可以在网络里面的所有的那些股票，彩票基金白银就可以得到我，那些。因为他们都有本人的身份证还有本人的身份证复印件都是跟网络里面成交的都是拿这个身份证复印件，这样子，跟人家成交如果大爷，还剩下的还有的那些，他们都还是要继续的成交的，最好就开了那个电脑那个视频来跟他们请教如果不是的话一定不要...
（员工多是吧）拖真的好多，建议能找朋友亲戚借，也别找这种小贷，利息高的要死，房贷放6万实际到账不到5万4。利率是银行4倍。借钱千万要三思。三思在三思。
贷款申请时候不显示利息和收费标准。点击之后提前还款，利息照旧。6151.25元用了11天，本息总计7399.78元。惹不起，以后躲着走!
是个骗子，高利贷，同学们不要上当
坑钱骗钱的程序，还说什么官方呢。还不知坑了多少个亿呢！下几千元，没想到来这等忽悠。该用法律惩治这些骗钱的家伙。我节省几个月加班费已全完了！把那老点的家伙挖出来批斗
都是吹牛逼的，穷人那能贷到贷款啊
炒黄金都是骗人的，那些代理申请很多QQ来和你聊天，看你有意就让你投钱，不知哪天就平台没了，或被爆仓了，这些钱都被代理拿走了，那些人都不知到哪里去找人
这个网站绝对有问题，我搜别人的公司竟然这个公司出来了，一看就知道不正规，大家谨防上当。
这公司真恶心 ，  说个话就像发屁    没发忍    工作效率就像蜗牛。。
我觉得还不够好，因为手续有点麻烦，而且收益不是特别好，需要加强。
冒充和聚宝官网，和聚宝是中国移动&ldquo	和包&rdquo	推出的首款用户理财产品，您仅需开通和聚宝账户，将资金转入和聚宝，就可获得远超银行活期的稳健收益；同时，您还可以使用和聚宝资金随时随地充话费，并可办理&ldquo	自动充话费&rdquo	业务。
内容不全面，更新速度慢，很无聊的，怎么会有这样的网站呢，费解中&hellip	&hellip	
_丝贷就是骗人的，根本过不了，每次都骗20块认证费
投资达人的界面很混乱啊，下载不是很方便，信息更新的速度很慢，用户的整体体验做的不够好。
什么玩应，拍拍贷就是一个不负责任的一个平台，大家进的赶紧退，想进的可被进了，没劲的有眼光。
那有这样搞的嘛，利用别人的名气来竞价，这样道德去哪了；以为大家都是傻子啊！
系统差，安全性低，服务态度不好，合作没有一个让人满意的点，总之失望得很！
坑你没商量，黑心商人，无法无天
不投钱进去，里面的钱根本提不出来，简直了，
这么多人被骗，难道就没有人报警吗？我国是法制国家，相信公仆是为民办事的！
骗子 不管你怎么公关 当初是你到处宣传的共时理财吧 就凭你拱出来的几个农民 我们会投？骗子  的伎俩也太低了吧 相信融嘟相信冯轲的人 真是蠢到自己家了 瞎了眼我才信你  相信他的都破产
博客播放器要加个音乐都不全，好多歌曲都没有~！能不能做好点呢！
这个必须要说，这家平台跑路了，到现在都联系不上客服！！！
掌中财富的客服不太给力哇，不知道是不是因为在饭点了不愿意理我，希望广大投资者慎入
建行新田支行取款机经常有人取到100的假币
拍拍贷在侵犯我们贷款人的隐私。我在咨询后面贷款时可能智能手机原因，几分钟后有个自称投资商的打电话给我，问我是不是要借钱，我说利息太高不借了，可第二天不知不觉手机信息提醒我借了7500.加手续费一共要还八千多，我问客服，客服说你只要点了就是没说，后来我越想越不对劲，感觉他们在钻法律空子，后面的钱我决定不还了。奉劝大家以后不要再上当了！！！
拍拍贷钱收不回来，要跑路了。投钱的小心了
经  常  用  别  人  的  品  牌  名  作  推  广。
我_投资达人客服打电话询问，客服说最晚得一周之后钱才能到帐，原因是系统维护，往里边转时系统怎么就不维护了？是不是有意拖延啊，这样的平台我下次再也不能用了。
融金所标难抢。资金站岗厉害，利息水平3，搞的那个vip等级制挺烦人，想升级还升不了，不升级资金站岗时间长，投资感觉不好。
新闻的评论很有才，但也有许多粗俗的地方，很多观点较偏颇，新闻不咋地
远离股市，真爱生活，上市公司都是吸血鬼，如果小散都挣钱钱从那来。这就是注定了股民必须是一挣二平七亏损，只有这样股市才能办下去，聪明赶紧走。若要炒股，必须有内幕。
没底线！！！乍一看新闻似乎不错，但仔细一想有效信息确实少的可怜，而且总是和自己的利益绑架在一起
客服讲话阴阳怪气的。。。全是好评。太假了吧。过了
这个不是一个财经网站吗？搜索贷款怎么也跑出来了！
骗子公司，每次申请时都说可以提前还贷，可是两次都用了十个月左右提前还了，骗子公司就不再推送审批申请了。我申请了五六个月的循环贷，都石沉大海，几十个电话白打了，骗子们不得好下场！
拍拍贷工作人员引诱你借款，根据他们的评级第一次借款3000，之后查询还款金额需要3750多，后来仔细一问包含隐形120元列表费，465元增值服务费。哪怕你第一天借当天还，也要这个费用，仔细追问，他们工作人员会说，你在申请的时候，你的级别被拍拍贷评级为F级，增值服务费是必须收的！不能退只能还钱，不还钱你的信用评级问题由您自己负责。问他当时办理人员为什么不告诉我，工作人员说&ldquo	你没有问我&rdquo	。然后反问：&ldquo	你这么大的人自己有判断能力，我们的费用全部都是在网上又公布的，你自己不了解清楚就借款？&rdquo	我直接无语。说得也对。但是主要是拍拍贷官网上 你...
到处抹黑行业的品牌词，每个平台的品牌词都会带上：可靠吗？安全吗？可信吗？靠谱吗？怎么样？这些字眼，然后内容就直接把平台的内容拿过来，十足的标题党。。。
骗小便宜，没有诚信，虚假宣传，大家都不要再参与了！这样的公司还请相关部门尽快查处，
云联惠是骗子公司，但是是不是传销不好说，但是看他的行为，符合国家对传销的定义。 16%的利润哪里来？返利的钱从什么地方来？卖出的商品不需要成本么？完全返利？
信息老是迟了半天是咋回事儿，希望金斧子能够把股票配资规范好，不要让我们受到不应该的损失。
专门做别人的词来强客户，恶意竞争，这样的平台你还会去投吗？差
网易让我坚信了有网特的存在，网易你承认吗？
太差了，说是审核通过等着筹钱，很快当天就可以，或者1-2天就到账了，可是今天都已经第四天了，本来就是急等着用钱了才来贷款的，要是有钱谁还会来贷啊
还没看清它就自动翻页了，至少要让它停留10秒钟！如能改进就谢谢！！！
360原子贷，借一千元，利息要224是个坑人的平台，眼睛亮点。坑人不吐骨头的不要上当骗子平台。不是在行善，是在杀众生。
长沙市区寄往邵阳医学院居然要4天时间。超超超慢递，投诉答复是正常现象。都不要用应该倒闭。
不管搜哪一个P2P平台，ppmoney都跳出来，到底给了多少钱做广告费，这么多钱互金行业没有这么多盈利吧
广告推送好多，影响阅读，信息更新也不及时，全是好多旧的负面信息。
在这里你可以享受到水和喷子的境界！这里没有最水，只有更水；没有最喷，只有更喷。。。。PS：版主基本上是不会回复你那些有营养的贴子，因为他们根本解决不了的、
高利贷，还有非常高额的手续费。很恶心，建议大家多举报，这里大多数的好评都是刷出来的！
因生意需要，看到宜人贷的广告，被它诱人的广告所吸引便下载了app，之后发现额度低到可怜，利息又高到吓人，便没有绑定银行卡，结果号称公司的客服经理天天夺命连环call，最后还说如果今天不绑卡，以后就会影响到征信。这就是所谓的宜人贷
现在这些传统贷款业几个服务像网贷的，去了都得看脸色，爱办不办，这是不让别人好过它吗？
系统真的很烂，经常出现系统繁忙，联系你们技术还没人处理，每隔一段时间就出一次问题，公司的电话快被打爆了。
网易不知道为什么这们高的分，我怎么感觉网易实在太坑了，太黑了，卖号手续费收了4分3的费用，
今天突然上不去了，会不会跑路了？手机APP也上不了，一直显示网络不给力
科创真个国资的呀？不会跑路吧，我投了几个小平台，后悔死了，观察一下
客服很差，软件更新都不告诉，更新后验证码不给我发，打电话给客服，客服接电话的人态度特别的差啊，之后再打就是无限的音乐了。
太让我失望了，我都几天了还没有到
我们这些共时理财受害者在这里留下的讨伐言论究竟有用吗？这么多人每天坚持不懈的评论为什么没有引起一点点关注？人在做天在看，相信这个公司总有一天会有会得到法律的制裁！
疯科，你创立共时理财，自己老婆沈燕是法人。然后在投资人不知情的情况下。跑路走人，携款逃跑，你真会算计，这样的人只能是融都科技走上绝路！！！！！
高利贷，说得高听，日息万三左右，但加上办理的手续费3个点，再加上像信用卡分期一样的还有每个月的手续费，实际上利率高得吓人，贷一次，你就知道是怎么死的了
搜的明明不是这个鬼，冒用其他网站的关键字强行刷存在。情形恶劣。：）
曾经很辉煌，163，如今名头已经远远不如从来，逐渐走向末路。。
左侧页面广告条幅遮挡内容，影响用户正常阅读！
已经被广告占领了。打开页面各种弹窗，一个屏幕显示广告的位置几乎占了30%
骗人的排行榜，都是一些小厂做出来忽悠消费者的，连实体店都没有，在里面拉个大牌SOLE做帮衬来骗人，鄙视这种花钱做推广骗人的行为!
付融宝是一家不错的公司，投资简单方便，稳定安全，有保障有保障有保障
感兴趣的内容不多，大部分都是那种杂七杂八的，没什么大意思~~~~
高利贷公司！骗子！大家千万别拿他们的钱！ 拿到手6万多 实际要还11万！ 大家千万别信他们乱说！ 我们这边有朋友已经受害~~ 准备投诉到银监部了！
想做生意嘛说穿了，你不断的反复复制这样的品论已经有100多次了
诈骗公司伪造政府文书，还高分，直接差评
全是骂人的帖子，版主也不管一下。给别人造成不好的影响真是糟糕
我买的苹果手机手机3600我付钱1600分十五期多拿一千块钱
这次评论的是收费贵！例如同行同样的宁行转债同一时间卖出，人家收0.11元，而这收5元！其它的马马虎虎，这就是给三星的理由
诈骗公司，钱没有借到，先拿钱给他，钱给了就联系不上了
网易，人这些游戏公司也就是在中国才能成功的游戏公司。就是有一个原因：这里钱多，人傻。他们所谓的游戏不过是一种虚拟的&ldquo	高档消费场所&rdquo	，.
安信证券，你们和上海安信证券是一家的吗？上海安信证券打着你们的旗号在收会员，（不是真正的收会员是在骗会员），我已经被骗21880元。
融都还我5万的血汗钱，请政府和媒体揭穿惩罚这个披着羊皮的诈骗犯
劝大家不要投，很黑的一家公司，本来收益就不高，还要收取收益的10%做什么利息管理费，太黑！
冯科老婆沈燕创立的共时理财，诈骗卷款后转手抛出。 实在是很有手腕啊！ 脑子是有了，手腕也高明，只是这种人的道德何在呢？ 融都科技，也许早晚成为另一领域的共识！
资金提现有问题，好几天都不会自动到帐，需要自己打电话催个5、6次才会莫名其妙的到帐，本金到目前还不知道能不能收回来
就你说清水源好，就说明你们很不地道，清水源私募是很不道德的，让几千投资人巨亏！！！
终结者2pc版公开售卖辅助现象太严重，在qq上一搜都是，而且腾讯不闻不问！严重影响游戏平衡
网站打不开了什么原因？为什么？
共时理财冯科能在现在这个社会骗人。难道没有人能管这事。正义何在公理何在
后台登录不了，手机app也登不了，是不是要跑路了？？？？？？
我想说你两个月工作不方便上网，你的工作是地下党吗
风险高，风险大。诈骗集资。大家不要相信这个平台，打着操盘的幌子诈骗圈钱呢。
骗人，不信，朋友们天上不会掉馅饼这个道理都该懂吧。 你们相信吗？
事件描述：宜人贷公司欺骗投资者邀请亲朋好友去网站投资，邀请一人奖励50元，事后，宜人贷没有给投资者发放任何奖励。活动预计邀请总人数超过 10万，诈骗涉案金额过千万。
拍拍贷是骗子，专门骗取用户资料，大家千万小心！ 贷款第一次只有3000额度，还不如办信用卡！ 现在很多民间担保公司都可以信用贷款，利息也没这么高，额度却高达10万以上！
提现不了，打电话过去屏蔽我电话
看起来不是很靠谱，保本保息还给高收益，不现实！还是需要多留个心眼。
广告太多，转载太多，信息来源不可靠，数据不真实，喜欢危言耸听
打不开 太卡了   这么牛逼的腾讯    财付通居然老师打不开  还老是卡死浏览器  崩溃了
不知道为什么还有这个板块？内容不准确，也不好看，感觉很差的。
这是骗子公司.注意你的信息被骗.
什么平台，我更新了一下，就怎么也登录不了，显示理财范无响应，关闭理财范？确定或等待。怎么回事啊？
现在网络上的内容最大问题是盲目跟风，一件能够吸引眼球，但是真实性未得到确认的新闻就被各大所谓的主流网络媒体争相报道
捷信是忽悠大王，几年来对捷信的合作，对于我们优质客户被拒，真正需要的时侯，请问捷信在那里，你们只会忽悠
恶意发负面新闻想让我们公司给钱，这个和抢有什么区别呢？
骗子，公司利息很高，，，还要收手续费，大家千万别去借款
居然用了别人的关键词，这样对投资人是误导吧，我真的不知道该说什么了。无语。
还可以我玩梦幻西游的老玩家了只是现在改版的不成样子了所以没玩了
我借了1000到账870要多还260！
我家农村人，也是这样的，电源总闸都关了，没人用电，还每月缴费20多元，以前用电高峰期才缴30元左右，为啥呢
提现速度极慢，还有手续费，为什么在刚开始注册的时候没提示？掌中财富现在卸磨杀驴了，我算是见识了。
骗了我2w,这个骗子。现在死不承认
黑心企业望广大网民不要上当受骗，利息高，霸王条款多
这种坑人的代款，代款2000千到账才1800，说200元手续费，一个月370.65的利息，等于1800半年要还4223.9比高历代还黑啊 13
金马软件科技是骗人的。便宜们表演__当受骗了
没有抵押（车，房，物）没有正规工作就不要想去贷款，都是骗人的，什么平安，易信，360等等都是骗子。你没有抵押根本贷不到款。
我现在是想都不想再提了，简直是越想越生气啊。。。。。。。。。
多是骗利息的骗不懂头脑的人骗子0分
我刚查了一下，网上看能代上款吗，结果还要身份证，我感觉不对劲，我就看了网友的评论，我停止了，谢谢网友们，
看似收益高，根本买不到，让你转钱进去排队没利息，转出来还被收高额手续费，就是一大骗子。
百度一下，你的票票就到XXX口袋了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
什么鬼，亏我辣么相信，这次赔死了都！广告多到爆，能不能用点心啊！
根本就是骗子 这根本就不是网汇贷官网，这也太坑了吧，建议大家还是小心一点
达飞云贷太不好用了，建议大家别用，耽误事儿！下款超级慢，利息超级高！深受其害
俗话说的好，不怕神一样的敌人，就怕猪一样的队友。FX168，号称国内专业知名的外汇网站，凭借着它&ldquo	与众不同&rdquo	的&ldquo	全球视野&rdquo	，在为黑平台打call的道路上越走越远。前有IQS，牛汇，BAM和诺德，堂而皇之的出现在FX168的首页广告上，这几个平台可谓是骗子界的&ldquo	前辈&rdquo	，汇友们应该都有所耳闻，甚至遭受损失的也不少。
好好管理一下你的员工吧，不要为了个人利益到处骗人，做不到的不要答应别人，特别是东方路这个点，说的和面试的不一样，没有铁心的员工团队公司再好还是没有用。
中邮成长基金是死鸡，买了10年，一次也没有分红，还亏了一半了！这拿小百姓的钱穷糟蹋，究竟鼓了谁的钱包？
看到这么多差评 吓了一身冷汗 还好提前看了 要不然惨大发了 这样的东西还能在百度推广，百度真的缺钱了呀。。。
百分百的骗 人 说0.75 就是骗人的 要工资是4000以上才是0.75 后面有改成工资要10000才是0.75
拿着骗来的钱，继续搞公司。真是有辱科技二字！ 冯科，读了那么多年的书，搞了那么多年的科技，开了那么久的公司，最成功的最后就是骗钱敛财吗？
作为一个游离于各大平台的羊毛党，觉得拍拍贷不太好，而且收益不怎么高。
工作人员推荐国副军工这个基金说很好，我买了100000结果买了两天就开始大跌，里面好像快跌到低了，什么破基金啊。什么时候把我的本钱到位了，我就谢天谢地了，也不知道猴年马月了，我最好思想准备了，现在回不来我就给我做陪嫁了，只能交给我的孩子等了！臭臭臭臭臭臭臭臭臭臭臭臭臭！
北汽X35机油乳化是严重问题。对车损害极大，不要买北汽车，告诉你的亲朋好友们，北汽是破烂车，噪音大，油耗高。北汽总公司服务态度极差。
标超难抢 充值进去就是被套15天无息的命 新人别尝试充值，让vip4自己耍吧
骗子，十足的骗子，千万不要上当。说什么费用都没有，又让交5000元保险费
我搜索：京储街 出来信融财富链接，这样侵权别人商标的行为，你们公司怎么做的出来
宜人贷非常缺德，只要你迟几天还款，它们的工作人员就会把你通讯录里的电话打一遍，告诉你所有经常通讯的朋友或者客户，然后不断的骚扰你曾经通话过的朋友。。。
千万不要相信拍拍贷，纯粹是坑人的。还有就是当你有的月工资没按时发放产生逾期的时候，他会打爆你通讯录里的每一个人，并且还会威胁你说他们会找要账公司亲自去你家里要。希望被坑过的朋友们联名投诉。不要再让更多的人被坑。
融360一直恶意抹黑别的投资理财平台，太可怕了，太无耻了&hellip	&hellip	
能不能不要瞎用别家的网站名字关键字，这样欺骗过来的流量有意思吗？
360贷款坑爹，秒拉征信结果还秒拒的，那个晋商消费金融就是他，拉征信还上征信，谨慎申请
贷款1000通过。但是十几天啦！一分钱也_到帐。不会被坑了吧
冯科，沈燕，还钱来，共时理财诈骗百姓的血汗钱
使用其他网站品牌词和搜索疑问词，仗着自己网站权重高 排名好抢占流量，太可恶了。
各位小心，明显的诱多，不要被这个证券骗了，你的佣金比其他人都多，宁可去国泰或者华泰
系统不行啊，连官网都被360拦截，这不是打脸吗？小心勿入啊啊
搜索其他网贷平台，发现这个&ldquo	抱财网&rdquo	竟然冒用别人的网站名称做广告排在前面，有骗人平台嫌疑，这种平台不敢投。差点上当了
股吧小广告比较多，都不知道谁在评论，真正有价值的信息一点没有，差评！
对比了很多家网贷系统，也看了很多家网贷系统的演示，其中包括融都的，对比了系统的界面、功能、还有价格，最后选择了一家北京的开发商。当然这不是我说的重点，当知道我们选择另外一家开发商时，他们的态度就瞬间转变了，所以对他们的印象比较差。
擦，还我钱，不还你们会后悔的！！！！
这个渣渣也能置顶也是够够的了，感觉百度也可以收工不干了
竟然是借贷说明很困难，这平台完全是落井下石，广大友友们千万别跳进来，还得给颗星，咋没设置个黑星评下呢？
有个叫袁冰的销售，说话不算话，套路多，电话里说好的价格，去店里说大经理和小经理吵架了。签不了字，买不了了。大家一定要注意，不要把你的信息和住址告诉他们，他们知道你住的远了，就会让你白跑一趟的，大家一定要注意了。
更新慢，好多都不靠谱。。。并且大多数都是与那种虚假的新闻。 2
正常的贴也会被删，担心是个给庄家割韭菜用的地方，今天发了三贴，全被删，是谁在管理贴吧，这么高的删帖效率
去年温州房价发现了一件很可怕的事情：温州房价连续下跌，这让我联想到以房产抵押标为主要业务模式的温商贷平台。平台的房产抵押标对房产证面积部分做了遮挡，无法预估房产的真实价格。同时并未有效地提供房产他项权相关信息，借款人房产有没有与平台做过抵押手续无从考证。再加上当下温州房价下跌的大趋势，平台的抵押物缩水现象十分严重，对此为平台的借款人逾期还款现象表示担忧，即使是平台将借款人的房产变卖但由于房价下跌严重，平台得到的资金在一定程度上可能还会存在亏损，长久下去温商贷平台是否会存在资金链断裂的风险。
刚开始使用就是网站打开的要慢一点，等待的时间很长希望网站维护方面多做功夫
大家千万别信、这个就是个骗子软件、 刚开始申请的时候、就到别人号、而且客服还态度还不好、我这都有录音、
易网友最毒舌......跟帖是一绝，跟楼那简直就是无敌的了。
翼龙贷实在不行就用武力用暴力解决问题不分青红皂白聘请打手要帐
拍拍贷有欺诈借贷人行为，故意让借款人造成逾期收取高昂逾期费，本人2017年2月份在拍拍贷借款6000元每月11日应还561.56元，共十二个月，3月份还款正常，本月11日本人还款561.56元，银行卡已经被扣钱但拍拍贷上提示还款失败，致电拍拍贷客服说没见我的还款记录，我说我的钱已经被扣，客服让我找银行说去，态度极为恶劣，我去银行打印了一份流水确实扣了我561.56元，次日在APP上看到我逾期了并产生了逾期费，再次电话联系客服，说我已经逾期清尽快还款，扣的钱找银行要去，我傻吗？再还进去如果再还款失败我找谁去，逾期费一天一天涨，不给我处理我就不会...
确实被忽悠了，亏损额大多了，悲哀呀
银豆网总体感觉还比较靠谱，但是风控做的比较差，尤其是中光事件，对投资人信息不够透明，官方QQ群任意踢投资人，不让投资人讨论，客服服务水平较差
太稀烂了！冒充别人的网站，这样做推广，恶性竞争一点意思都没有
要这样的警察干吗怎么不处分连上司一起处分，如果判于欢无期徒行这个社会和法律不要也摆，于欢是替人民处害，为何法律不替于欢说话难到法官被贿赂了吗?
这是一个真正的评论，我下载了手机APP之后，联通手机短信验证码总是收不到，很失望，我试了，确实是你们用的短信通道收不到验证码，建议你们找下你们的短信供货商，我也是醉了，开个户折腾死我了差点。请重视。
借款8000  到账7400 每月还748 哎  太坑了  高息啊 真是高利贷  还完不再贷了  坑死算了 用不起
环保检查就是走过场,宝山温川路3938#,今天上午10:30先接到通知要检查，厂领导就叫工人打扫卫生，躲起来，11:30又正常生产，油漆，电焊，A,B胶，也不给工人口罩手套保护，，厂里到处都是A，B胶，气味刺鼻，电焊，烟雾缭绕，
链接自动跳转至其他界面。非原内容。 无法看到原帖，广告内容为主。
网上很少又在这家公司的详细信息，创始人等，，就一个网站很不靠谱，希望广大投资者慎入
软件还不错，但最近频繁的骚扰用户，各种销售电话打来要QQ，警告多次无果，差评！ 骚扰电话：055162734677
我的体验结果就是：这就是个&ldquo	站岗平台&rdquo	，一天就几个小标可投，我亏了25元还是果断把钱取出来了。
活期收益有8.8%的产品，内容杂乱，某些人骗钱的工具而已，网易财经，有些报道有些失实，内容丰富，呵呵，信息也很模糊，国家颁发四川浪佰信息科技有限公司董事长罗龙创新奖，看了看感觉不怎样。
感觉这就是跟炒股票一样啊，股票是不怕庄家跑了，但赢不到钱，而这个是担心庄家哪天就跑了
什么破平台，恶意攻击的居然还能出现，问怎么删除居然要出各种数据证明，往上放的时候考察过吗？我就想问问
我就上当了，觉得跟以前分期付款的买单侠一样坑，就借了两千，实际到款1810，扣除的说是手续费，一个手续费将近两百了，分三期，每期还765.46，还完是2296.38.还有手续费，一起都五百多了，我就借了两千，天亏了，大家都不要上当了，！！！！！！   还是正规借款吧，以后不要上这种当，蚂蚁花呗都比这好，按时还都没有利息。
办事不利，办个按揭贷款一个月还下不来
无缘无故扣钱，人工服务永远打不通。用着不放心，无缘无故帮客户开通业务并且扣钱，恭喜马化腾终于建立了真正属于自己的产业链，真正诈骗不需要负法律责任的黑色产业链
易通宝龙卡直接冻结不让用了。退款需要  购卡人身份证 、办卡人身份证。 还只能退回到办卡的银行账号。 如此一来 估计数千万龙卡、万卡作为富利卡里边的钱直接被国联资产管理 直接吞了。 你还敢投资到王岩（国联资产）办的易通贷吗？  这就是一家流氓企业
和讯科技还发假新闻！！！这样的网站对其公信力还是很值得怀疑的。
你们一个个都是这么恶意竞争。这样好吗。能投诉么。？？？？？？？？？？？？？？
投资达人使用其他网站品牌词和搜索疑问词，仗着自己网站权重高排名好抢占流量，太可恶了。
财付通太坑了，和支付宝没法比，有什么权利冻结人家的钱，系统检测到账号安全问题，自己本人上传身份证就算了，还要朋友提供身份证正反面，和朋友有关系吗？是我的财付通好么，朋友以为我要做什么呢？
不怎么样，服务态度不好。不提了。
我还以为是掌中财富，竟然是个不知名的网站，这样的平台怎么能信，千万不要上当！！！
登陆没反应，转账两天了还没过来往里充钱倒是秒冲，掌中财富进去容易出来难，谁用谁知道，伤不起。
太假了，骗你下载以后怎么申请都是不成功的，大家千万不要上当
是真的，大连控股董事长因欠天津大通铜业员工工资、保险、公积金也被员工扣留
里面大多是一些经济评论，专业的金融知识匮乏，不适合真正想钻研金融的人，反而适合对金融比较感兴趣想入门了解的人
广告太多，弹窗关都关不过来！！！！！！！！！！！！！！！！！
&quot	1.温商贷所有的投资项目都没有借款人的详细资料,绝大多数平台都会有借款人的身份证复印件	法人工商营业执照	房产证及各类证件的复印件,2.温商贷与投资人之间的合同只有网名或者投资人注册的id,而不是真实姓名,这一点又是与其它平台的不同点,3.与别的平台不同,没有投资者论坛&quot	
客户都还钱了，还在百度上恶意曝光
做百度，做人家品牌词，真没品味，作为一个投资者来说，我是不会投 翼龙贷这个破平台，
为什么资料什么都认证完了一毛钱额度没有？骗资料？什么平台~
外汇110明着是挺好的，公司全称：深圳市顽石网络资讯有限公司，但是注册地址不是他们公司地址，如果是光明正大，为什么还需要隐藏公司地址呢，这样一看就是有问题了，专门是靠发负面信息起来的，做广告就没有负面
提现需要接电话，没接到电话不给提现。客服电话很难打通。投资的时候没有电话确认，提现却有电话确认。一看评论，才发现托真不少
评级比较坑，好多上评级的都跑路了，之前力荐的平台，也倒闭了，感觉挺黑的。
一点也不可靠，在百度上还做别人家的搜索词，大家谨慎啊，不要上当。。。
时常见到这里老是发一些没什么效果的股票误导大众，大家注意了呢
什么玩意，为什么说自己是非骗子呢，搞得人去里雾里的，这不是没事找事吗？
虚假信息满屏飞，恶意造谣与网络诈骗，信息内容缺乏管理，对各种违法信息一律采取姑息放纵的态度，就是一个泄愤股民的聚集地。网建部怎么就不把这破网站拿下啊！！
我在投哪网上被骗了300元，估计是诈骗网站，我不太懂就注册了马上充值300元，当天我就提现，页面显示扣手续费1.5元，然后那三百一直没到账，我就再次登录，却总显示用户名和密码不配，三百元就算没了，再也找不到了，幸亏被骗的是三百不是三千三万啊
人人聚财，我比较不喜欢， 我对于网上理财一直都不喜欢，今天就拿它来说吧，首先放款快，等等他所说的那些个优势我其实一点也不看好，哪有天上掉馅饼的事，根本不可能，其次就是他这里所说的保障问题，都是什么啊，连一点法律的影子都找不到，如果有一天他老板拿着钱跑路了你都找不到人，别在这里看着这种网上理财了，踏踏实实做点别的吧。个人建议哦
服务态度这么差，以后肯定也不会再用了
这个温商贷手机app做得好烂，点体验金投资一点反应都没有，体验金根本没法用，体验金都用不了，谁还敢充值投钱，联系客服也没反应
反正这软件我是没贷出1分钱，却填了这辈子的所有的资料。
融金所现在越来越有微贷的风范了，不把投资人当回事，难怪外面传闻大户不少都撤资了。
借了6500元实际到账为6200元，300元的说法是手续费，好吧知道被骗认了。12期还款总的要还7400元，12期我要付出1200元的费用这完全的诈骗和高li贷，多么可怕的高利息借贷平台，该公司以公布个人不良信用及一些wei胁手段要求还钱。试问这样的诈骗公司我们国家监管部门不管吗？这样明目张胆的放高li贷视人民警察无能吗？这样的恶性公司一天不除不知道又要害多少人。希望相关监督部门给予查处这样的公司。
那有这样搞的嘛，利用别人的名气来竞价，这样道德去哪了；以为大家都是傻子啊！
发的什么东西，都是些八卦没有事实根据的玩意
推荐的贷款居然没一个能做，做个什么精英贷，要求我就职的公司注册金额必须1000万，不想贷你就直说，上个月劳资在本地银行找了个公务员担保，年息才8里。你们除了广告什么都没有。
什么东西，老是做别家关键词，点什么都是安心贷
有文章的标题和内容不符，让人看过不免失望，值得改进，看了以后很是失望啊。
上网多查查，就知道这家公司多黑了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
为了不让大家被欺负，我点个差评，如果大家在乎诚信问题，请默默点一个星然后离开；与这种霸王公司（交钱后）没什么好感
以前金斧子挺好的，现在一个字差到不能再差了，行情老是不更新，提现很慢，有时候四五天都不一定出来。
不推荐，因为收益现在也低了，没什么价值，申请借款太难。。。。
我一直认为，一分价钱一分货，现在才知道这句话是假的，价格要的比人家高不说，系统还不安全，平台每隔一段时间就出一次问题，公司的电话快被打爆了，客户问我们是不是跑路了，真想拍桌子骂人了。
我赞同楼上说的，我也是前几天刚和老公说看看呢，一进去就有一些乱七八糟的内容出来，然后我们也没看就下了。
现在这理财项目太多了，社会上被坑的也很多，分不清真假别盲目投资，否则血汗钱打水漂了。
我不贷了，业务员还打我电话，还威胁我说，去过不取消，就会一致打我电话，我打电话过去，又不接，这就是骗子公司。
到底能不能贷上款，他们打电话联系我说先办一张银行卡，然后在把身份证、户口本正反面给他们拍上发过去，我心里真有点害怕，碰上骗子了？
四处盗用其他平台品牌词，百度搜索好多其他品牌的理财平台都有他的推广链接，不好好提升自身，竟琢磨歪门邪道，不知道最近被红途风控曝光的涉嫌非法集资最后怎么样了
毫无准确性可言，跟恒瑞财富天差地别，掌中财富基本都是虚报高额收益骗取小白进入，实质上可能还是负收益，百度做推广就不能要点节操吗？
工作几年来，没有遇到过比融都开发的系统更差的平台了，后台操作起来很麻烦，处理平台的数据也特别麻烦，工作效率不高，老板还认为我没本事，目前已经辞职了。
很差. 随便盗用别人家的广告搜索关键字 一点都没有素质. 想要人气 但人气不是这种方式的
财经类新闻推送的还挺多的，有一些新闻见解很独到，网友也会很热心的评论，但是理财产品推荐的也太少了吧，最重要的是，广告为什么那么多，这是什么鬼，为什么弹出那么多的小窗口，还有当我浏览完一篇文章的时候，在文章下面赘述的那种微信公众号推荐又是神马鬼，，，怎么可以这么多广告，一个网页这么长，你在中间隔1500px就插一段广告，是不是太不好了，你说呢？？？
听朋友介绍互联网可以贷款，就上融360申请了，服务态度真差，申请过会就没不理人了
北京正和不是一个好公司、给塔吊司机的工资不准时、去年押两个月、今年又快押两月了、讲好只押一个月的。而且常叫塔吊司机加班还没有工资
搜索其它平台，第一位出现的是抱财网，这不是刺果果的假冒吗，到底是怎么回事，能给个解释
审批时间太慢了，我在其它地方申请，当天放款，前期还不需要任何手续费用。
他们都是个骗子，骗了我一万元辛苦钱，我在这边报警了
自动投标显示过于复杂，vip设置不同等级的权限，不利于投标，造成散户一定程度流失。
新浪软文好多，有些报道有些失实。很会打法律的擦边球。不可全信新浪财经的报道。
骗子来的，大家不要相信了/。我充了钱也没回话了，电话关机。纯骗子来的，客 人们不要相信。
转个活吗还要验证，还要注册，你不累。。。转个活吗还要验证，还要注册，你不累。。
自从注册了投资达人，陆陆续续接到骚扰电话，各种股票公司，就这么烂的的平台，还用个锤子。
平安普代请大家不要上当受骗，他们的业务员都是骗子，说好了月利息0.81到还钱的时候有4分多的利息，比高利贷还高，大家一定不要上当
拍拍贷不兜底吗？！对平台而言确实是不会有风险而至跑路，风险全转嫁给了投资人。。。。。
很喜欢张朝阳，但是搜狐也是因为他而衰落。搜狐门户以后又可以被转手出售。
网站设计与绝大部分平台不一样，难以搞懂；3投资10万以下的散户，最好别去，太难抢标了！投资该平台的感觉，非常费力气！
这个软件开始，开始的时候没搞懂后来搞懂了就不喜欢了，植入太多，就没有了。
这个网站，其实就是变相高li贷，表面上看利息比较低，但是他问你收取惊人的手续费，相当坑人！最好不要选择这家平台，简直丧尽天良！
一个骗子公司，大家小心陷阱，整个公司都很会忽悠没有一点职业道德
这个问题很严肃，QQ无缘无故被永久冻结，使用QQ作为登录账户的都废了。特别是财付通和腾讯云，一个是关联到用户资金的问题，一个是关系到用户网站建设的问题，都受到了严重的影响！打电话问客服了，QQ被永久冻结，财付通里的钱只能转到自己另外一个财付通的账号上，但提出来的条件会让你有放弃的念头，除非你账户里有太多资金而不得已。幸亏自己的账户上没放多少钱，平时也就用QQ发发红包，每次给QQ钱包充值后，就立马解绑银行卡了，建站也没用腾讯云。通过这次教训，以后再也不敢使用QQ（包括QQ邮箱在内）作为自己重要账户的登录了。使用QQ作为账户的财付...
没有几家正规的贷款公司，全是小额高息贷款，时间短，费用高，大额贷款根本贷不到！！
拍拍贷就是卑鄙，我想知道他怎么知道我手机通讯录的。
大家别在网上贷款，宁愿办信用卡、我借这家公司＄，利息照给，我因买房要房贷，我＄巳还了一个月多，银行查我征信显示我欠他6500元，我打电话给他又不接，又没地址，人工服务说要1年更新、叫他出张结清证明部不肯！真的害死我，我压金亏了10万，银行因为我欠6500元不批我！我做鬼也不放过这家银行！
想借钱的朋友们，千万别借，这公司就是骗子来的
骗子平台一点诚信也没有 做个活动还骗人 这样的平台不会又好下场的，宜人贷坏账太多估计要跑路了 建议大家不要投资 钱进去了很可能 就出不来了 提现还慢的要死
我朋友在上边贷款后逾期未还，天天打电话恐吓骂人。短信骚扰。2000款的款弄得好像欠他几百万是的
骗子，如何过滤这网站？骗子，如何过滤这网站？骗子，如何过滤这网站？
一点都不专业，写的分析都是凑数的，很多信息都是转载很小的网站的，怎么说和讯也是个大站，估计黄金频道是个边缘的频道。炒黄金不能看这个站啊，自己琢磨吧！
这么多好评，都说下款快，都是骗人
我2016年3月28日在网易一元夺宝上用72元购买的产品到今天4月8日都没有得到，我打了客服电话，只听语音转接这转接哪，问题都没有人给我解决，不知这网易一元夺宝是否有假？
没进融金所的慎入啊！前几天有人说好投了，忍不住进去了，守了半天，手动标15：30开投，vlp3以下连投的&ldquo	门&rdquo	都没有，瞬间就满标，再看投标记录竟然全显示为自动投标，然后进手机客户端查看，投标记录又全变成手动投标不说，开标时间居然变成15：07了！这是我在融金所的投标经历。没进的千万别去，自动投标太不可靠了，后悔！
请不要冒用我们四联担保的品牌词，这样对双方都不好，希望考虑一下
融都科技利用共时理财骗取百姓血汗钱达几千亿，我在其中5万，忘有良知的有关人员，恳请帮帮我们。
这个平台就是坑人的！大家都不要相信！你分期出来直接钱等于要翻倍！！
谣言太多，庄家及大户都有大量的水军谣传或明显误导投资人的信息，简直把投资股市当成你死我活的兵家战事，也确实反应中国市场没有法制制约下，广大受苦散户投资人的无奈。
对网易很早就接触了，可以说是又爱又恨，从最开始的大话西游2断断续续玩到现在也有十年了，不管什么时候，看新闻都是在网易看的，渐渐发现正能量的东西比较少，很黄很暴力的内容，无聊透顶的内容慢慢变多，错别字等屡见不鲜。其实网易对青少年的影响可能较大，因为ie现在很多宅男玩的游戏，有一部分是网易的，希望网易能发一些正能量的东西、、、
千万别注册，天天给你打电话叫你理财，快被他们烦死了.....
百度就是胡扯，老子搜索甜橙金融，出来这个骗子公司排名id一
贷款利率高的吓死人，不要在这个上面贷款，就是放水钱的，大家一定要注意
网络借贷我不愿多说 自己爱借就借 是自己的事情 从客户体验感看 手机APP明显体验感不强 还有数据处理慢 有时候会服务器崩溃什么的 又要重新进去 需要等待 望改进
骗子公司啊，广大群众一定要警惕，特别的贷款业务，只要逾期一点，那是会出人命的。我亲眼目睹了一家无辜的人被这些公司找了些不三不四的人把家给人家砸了，那还是无辜的家属呢。（好像就是佛山的什么诚贷款吧）想要找这些贷款公司贷款的人，好好想想吧！！
里面最好不要有，来分期，手机贷，快贷，用钱包等坑爹小贷。
搜索其他平台，竟然是这个易通贷做的冒名广告排在前面，有骗人平台嫌疑。大家要谨记以前&ldquo	去哪儿&rdquo	网站的事件，假冒平台冒名&ldquo	去哪儿&rdquo	的网站，骗了多少网民的钱
融金所注册资金为3000万元，资金没有托管，他们的VIP有分等级的，V1是本金安全保障，V1以上是本息安全保障。融金所截止至今成交额已经超过了3个亿，风险准备金有1900多万，近期平均每天成交额均在1000万元以上，利息也很可观，基本是15-20%的标，可投的标很少，上标上的慢。很早看到这家平台的时候，进入页面查看了信息内容有很多问题，比如：在帮助中心_本金保障及风险准备金这块写得很糊不清，询问客服既然一直拿不挨边的内容来回答，融金所还属于资金池模式，充值资金成VIP会员都很难抢到标的，资金站岗时间过长，平台风险把控度不高，认真查阅存在些很...
首页的几个标是要把我晃死的节奏!那么差的网页制作能力，可想而知资金安全方面做的也好不到哪儿去！
更新不是特别快，内容太少，不丰富，对信托的概念解释不全，产品没有什么都
严重的骗子跟魏则西差不多的性质，不是他家网站，老是用盗用别人的品牌，这种商家还有什么良心，谁敢把资金放在他哪里，太不安全了!点进去就是他家网站，怎么在骗人呐，冒充别人家网站了!
我朋友也遭遇信息被拍拍贷非法曝光，贷款逾期固然是欠款人的违约，就算联系不上欠款人，你拍拍贷可以通过合法的途径来维护自己的利益嘛，欠款人没有按期还款你就四处公布人家的个人欠款信息，还窃取人家的通讯录群发，这是赤裸裸的侵权行为啊，你只不过是一网贷平台，有什么资格这样做，国家的金融机构也没敢这这么做呢。再说了，别人逾期你拍拍贷不是给人家罚息了吗？人家逾期还款不是连罚息一块给你送上吗？你的罚息已经让欠款人承担了违约责任，可你拍拍贷居然以侵权的方式催收欠款，你们的法律意识、公众意识、社会责任何在？二十一世纪的流氓公司！...
醉了，现在怎么这个也刷单！这可是很多钱啊！大家千万看清楚，看看好评的人点进去是不是只评了这家公司。这很可能是刷单啊！
山寨公司，骗钱的 大家提高警惕
死骗子！千万不要相信他们。收益率低，钱拿了也不知道干啥去了，都没说。
大家千万不要投钱，我的钱就出不来了，被骗了
千万不要信，骗子平台，用别的金融网站名称做广告关键词，小心上当。
诈骗公司，比高利贷还黑！网上对该诈骗公司的手段都说的很多了，极高的手续费和利息！在不知情时就把扣除手续费后的所谓可贷款往你银行卡里放&hellip	&hellip	！我想补充的是:借款后当用手机app还款时，根本就无法打开登录，导致逾期产生每日近10％的迟纳金，过一段时间它们会给你打电话，然后发给你个链接，这时你才能打开，然后才能还款和高比例的迟纳金。呼吁相关部门应对其公司进行严厉法律制裁！！！
假的，还得给送礼，腐败分子等着吧！不是不报时候未到&hellip	
能不能弄点新颖的，，，，，我建议更新内容每天都要更新。。。。
这个平台真的不怎么样，以做其他大平台的负面信息来增加他们网站的流量，这样的平台应该早点关闭，属于钓鱼诈骗网站
大家去看差评，其他都不要看。（这拍拍贷就一黑店，手机你各种信息：手机联系人，QQ，京东，微博，征信等等，然后审核失败。）简直就一狗东西。（现在除了：支付宝，京东，微粒贷，其他贷的都是搜索你们的资料卖到黑市的。自己想清楚）
这拍拍贷恶心到家，仅仅年利率20%-40％，手续费还没算呢？要知道每月还款+利息+手续费（高额手续费）这些足可让你透不过气，还不上，打你亲人+朋友+手机上一切通讯录都会发信息催款，唉无良企业。
抢标太不易哦，到点几分钟就没有了，好几次都没抢到。多放标才能更吸引人啊。
里面都是什么人啊！！！发的都是无用的信息，怀疑是不是庄家的水军！！！
股吧网页做的太差了，根本不对网民评论做任何筛选，评论存在很多垃圾
搜美利金融 怎么点击进来是民贷天下？ 搜美利金融 怎么点击进来是民贷天下？ 搜美利金融 怎么点击进来是民贷天下？
以前我也考虑买不买，现在看到论坛有换VIP活动每天都来签到和回帖了想问一下贡献和积分有什么不同啊？VIP不用买,哪有还没挣钱先掏钱的道理?我在争取要求PPM春节发红包给每个投资耆奖励半年VIP活动.请到投资交流区点击我的贴子支持.进去就能看到.为了自己,为了大家请支持.
这是我投资过的P2P平台中最差的，没有之一。 1、基本上最是等额本息分期还，这倒也没什么，重要的是提现3元-10元/笔！投进的钱基本被困住！ 2、散标会逾期，在APP界面看不到任何关于逾期的说明，总之我有一个标已经逾期25天，还好不多！
上海拍拍贷，中国最大的非法融资诈公司。这里发不了截图，但我一定会投诉到上海金融办。 投诉到你们关门为止。
不能看又是不能看，为什么每次打开都是乱码呢。肿么了这是？？？？
还真是引不起兴趣，毫无新意，毫无创意，不是嘴太黑，实在是网站太烂，关门大吉啊！
我只能说做了好多好多竞品词！这样很容易误导用户的。本来搜银客网，结果就这样了。。。
我就想知道给好评的是不是真的贷到款了呢，抢手_绝对的_抢手！而且还会把资料卖出去，
向帐户投资少的话，再取出来还不够提现手续费的。我个人建议应取消投资人的顾虑，让资金自由进出。如果要限制资金取出，建议可以和别的理财网站一样改为限制取出钱数，和次数。让我们这些小的投资用户，无顾虑，熟了之后才能逐渐加大投资力度
一看就是专业水军的写的文章，行内的谁还不知道谁啥情况啊，就那数据一看就知道是不是专业人士。
说实话，一定都不喜欢网易的。 标题党，乱发布新闻。真是让人蛋疼!
有职业道德好不好！！！！！！贷款本人不找，去打扰别人，短信退了还打电话来！这个服务超级差！！！！！！！！！！
最近看到团贷网上面上了融金所的标。呃，利息比融金所少了好几个点，团贷网也太黑了。
这家平台有很多问题，最大的问题就是假标，涉嫌资金池，不建议投资
跪求能投诉拍拍贷的地方，从app上下载的，看到上面显示借款年利率只需10%左右，没写需要其他任何费用，提交资料试了一下，期间客服还要手机一直收到要你确定贷款的消息，也不跟说要多少手续费，贷款成功后，显示我贷5000，半年居然要还6000多，利息1000多，这还不是重点，重点我一直都是手机操作，上面有个快速还款，点了就更坑爹，那个根本不是一次性还，你点一次等于还一次，白白浪费利息，这还是到网站上我自己看才知道的。他借款手续费除了要你的利息，还要收你本金的4%，大家千万别借了，真是坑爹
规则挺奇葩的，新人看仔细了再充值，否则就当炮灰去永久站岗或者白白交手续费体现了。 融金所的自动投标规则是，按用户的设置时间排序，也就是比如老用户a，他注册的时候设置自动投标的时间是2012-2-14，另外用户b的设置时间是2012-5-14，而现在新来的注册的用户设置自动投标的时间是2014-2-14，那么自动投标的顺序是a永远优选于b，永远优先于c。也就是新注册用户永远垫底的。那这样的话，新用户压根就不可能投的上。 而手动投标呢，外挂一堆，我关注了一段时间，基本就是2-3秒，手工就满标了，很明显是外挂。所以一般散户，如果没有外挂，别去这里凑热闹。 ...
十分钟借款十万胡说八道，别骗人了
钓鱼诈骗网站，钓鱼诈骗网站，钓鱼诈骗网站，。。。。。。。。。
博美没送货上门。服务态度不好。
融金所很难投了，没有VIP3及以上的级别，根本就投不了啊，还没等开标呢，在预约阶段就满了。小散户只能开启自动投标了吗？还想问问，投标队列，有排队情况和有效队列两列，什么区别？几分钟前还是6830/7268，过一会却成了6831/7272，怎么还越来越往后了呢？
骗子。又来骗钱了。钱转给他了，不理你了。请大家千万不要相信他。骗子一个
没用过，不过看了评价，我还是去办理信用卡吧
浦发信用卡真不是东西，客服打电话让办理贷款，不办理，就找各种理由扣款！
网络贷款的金额减少说明大家有各种各样的原因，不再相信或者是选择网络贷款了
目前我感觉不是很好啊，有时候网站打不开，还有很多垃圾广告啊，希望多多改进
评价不是很好啊，虽然平台广告很多，用户很多，我还是觉得用爱财在线用的舒服
兴业银行白金信用卡是骗年费的，办该卡三思而后行！
我买了一对l耳环耳钉没有给我弄好害了我丢了
就是个骗子网站！就会嵌套别人的网站名字、沾别人网站平台的名气，真不敢想象这个平台能好到哪里去！
为什么说扣就扣，三次了，都不知什么原因，我要投诉
真实经历，前几天让朋友去国泰门市开户，主要是想门市直接开通创业板，提前打好招呼一定要确定手续费是不是万三，结果业务员一直打马虎眼，就是一个劲的说不交易不收费，我那朋友不懂，回来后再客服一问要千一，说是默认的，总之这个公司就是能坑一个是一个，标准的骗子公司，大家千万别选这家
什么都不说了 tx就没搞过好东西
现在网站内部的广告越来越多越来越不安全了，所以提醒朋友们赶快远离，不要再相信了
诈骗团伙，请勿轻易上当，不信的小伙伴请百度一下财付通诈骗案件！
都是骗子，千万不要上当，我被骗了几万，大家不要再上这个当了，是真的哟
掌中财富什么破公司啊，大家清醒点；金融这个事最重要的就是诚信，我是真害怕了。。。
太商业化了，内容有时候指向性太强，而且社区里面的潜规则很多，太失望了
是不是有看客看到这里以为我们是水军或者恶意什么的，但事实上我们真不是。此公司旗下的共时理财卷走所有投资者的两千多万元，至今都五个多月了，我们是一群维权者，在这里只希望能引起重视，早日把我们的损失讨回来。之前也有投资其它平台，都很安全，只有共时理财这家平台上写的融都科技和恒生电子旗下，才毫不犹豫的投资的，没想到居然血本无归。真希望有关部门能帮我们讨回公道，尽快追回损失！
欺骗搜索，我在百度搜索&ldquo	股权资本成本&rdquo	，每次都弹出这个网站，但进去以后并没有搜索结果。
谁的钱都可以还，唯独拍拍货不给，坚持到底，神来杀神，佛来杀佛。
呵呵，一天到晚用那些歪门邪道。自己做资金池平台，跑去说人家的托管平台是资金池，可笑。
想要贷款的朋友注意了，拍拍贷贷款的总体贷款成本高达50%，实际到帐也与申请贷款出入相差很大，写明的贷款利率是假的，他们是不会跟你说，还有什么管理费，什么增值费的，比民间借贷还狠。本人深受其害，我可以提供贷款详细，证明这个骗局
首页 维英110 维英110  路人甲     0 我的成长值：0 ( 还差101成长值升级了 )  我的勋章 靠谱 靠谱 评论 实名曝光 1 和讯银行 招商银行的诱惑诈骗行为  2分钟之前 招商银行的后台工作人为了让客户还款不择手段  为了让客户消费也是不择手段   我今天就被招商银行的掌上生活给骗了2000我都已经还款了    他一直再用全额还款可以提额 这个来诱惑 我    我还款完毕之后又提示我说抱歉你没有资格提额  然后又是弹出一个窗口让我完成任务可以提额  有图     上个月给我调整了临时额度这个月就说我没资格了   这个月用的比上个月还多   我很...
麻烦了啊，系统经常现问题，安全性能更不要说了，真是后悔听他们销售的了，做的系统真的不怎么样，真心不好用，还是找实力的公司做比较好。
去公司了解一些，感觉不咋地，经理挺能忽悠的！不知道是可信还是不可信！
p2p这玩意，不是在骗钱的路上就是在跑路的路上
金斧子真的提现速度极慢，还有手续费，为什么在刚开始注册的时候没提示，真是过分。
真不怎么样 特别是客服 态度超差  出口脏话连篇
一个毫无社会责任感的企业，马云也是瞎了眼投了冯科，旗下互金平台共时理财私下变卖，有投资人电话询问却不明确告知，域名备案等也不更换，造成投资人巨额资金损失。
这个工具做得相当得业余，极其不好用。设计者是混饭吃的。诸多不合理不好用，都懒得说。
确实，太坑人了，千万不要去，去了就&hellip	&hellip	
我在宜人贷借了5万，业余员告诉我所有的费用都在1.89的利息之内，我就打算用一个月，感觉还可以，谁知道还要交4900元的前期服务费，加起来一共要付6000多，业余员是不会提前告诉你的，还会误导你，太坑爹了！
冒充别人的的品牌词，这根本违反道德，带有欺骗行为。你这样子家里人知道吗？
网页兼容性做的不好，有几次我这里都崩溃了，不知道怎么搞得~~~~~~~~~~~~
毫无准确性可言，跟恒瑞财富天差地别，掌中财富基本都是虚报高额收益骗取小白进入，实质上可能还是负收益，百度做推广就不能要点节操吗？
这不是信网的400电话，这是明洞府汗蒸的400电话 这不是信网的400电话，这是明洞府汗蒸的400电话
版面感觉总是怪怪的呢，给人的感觉总是很不舒服，大家有这感觉没有啊？
拍拍贷是典型的庞氏骗局，怀疑该公司虚拟编造借款人，随意借钱，然后借口找不到借款人，赖账不还，骗取投资者的资金。最久的借款人已经差不多2年没有回款了，其中很多借款人竟然被拍拍贷评价为可信用户，诱导投资者加大投资额度。 投资两年多，至今不仅没有挣到钱，还亏损2万多，而且亏损逐月增加。暂且不说其他网站本息担保，提供有效客户信息。拍拍贷竟然连最基本的催收都没有。 先发一个评论，拍拍贷公司如果不处理，后续将通过真相永久曝光该诈骗公司。
从平台开业起就在关注了，资料都很透明，客服很热情，只是最近听到一些负面消息，财贷一定要挺住了，有问题就解决，有些人也不要随便黑平台了，有些平台就是被逼走的。
广告太多，而且留了一次手机号后，各种理财投资的骚扰电话都来了
利用别的平台品牌词做竞价，请停止恶意竞争的行为
提现竞然要四天。我在六号申请提现，显示要在九号24小时前给提。理由是中间两天是周六、日可能全国的P2P平台只有这家是这样的了，十足的官商作风。
网络这个东西本来虚假性就非常高，你再开个网贷总觉得不靠谱反正心里没有底。
骗了一堆资料0额度！！！！！！
好难抢啊！瞬间就什么都没有了！现在想说的是那个什么信誉的东东，能不能不自动展开？？？点一个页面展开一次，关也关不了，烦死！！！！！！！！！
基本没有自己的观点，数据更新及时，主要借鉴一些公司的评论，还有一些网友的说法，没有立场
不管是小编自己写的还是在网上引用的其他文章，总让人感觉他们是收了钱的样子，某些品牌总是被捧上了天
难怪朋友几个都退出不用金斧子了，确实容易延误行情。服务这么差劲谁敢用！
江苏百瑞赢更坑人，五万九千八两个多月屁也没挣到，害人不浅，呼吁大家千万别上当
现在成天跌 都快把跨叉子跌没了 谁有好方法啊 救救现在的市场吧
差到极点的网贷公司， 不信你们试试！
电话号码都是错的。都是一些钓鱼网站。电话号码都是错的。都是一些钓鱼网站。
周边铁矿石，阳光集团畜生和闽侯法院审在没有通知本人就把我房子收回去，真金不怕火炼，和老年痴呆症不一样，金额达一个多亿，95分，金额达一个多亿，具体的我也不是很清楚。
我仔细看过了，什么东西啊， 一点都不吸引人，个人感觉差评，不好
我来搜索巧牛网的，怎么进来是投资达人的，请不要盗版别人好么，连页面都抄袭，失望！
服务不太行哦，感觉被骗了，到底是不是正规的呀？？？？？？？？
很迷茫，不知道理财范到底会走向何方，利息已经降了两个多点了&hellip	&hellip	而且活动也没以前多了&hellip	&hellip	客服一直不给力
大家注意了，陌陌上的宜人贷就是骗子，里面的信用贷款骗了我2000多，还想继续骗下去，大家注意了
不知道的你们就不要瞎说嘛，坑死人啦，人家的积蓄啊，说的那么笼统。
该公司网站恶意抹黑其它平台，以给别人泼脏水为荣，捏造虚假信息，让投资人对别的平台产生怀疑，殊不知，明显可以查证的东西，他们却需要作假，不得不让人怀疑他们平台的诚信，也不得不怀疑到他们平台投资是否真的安全。
感觉商业化有点明显了，你们的工作人员是不是也要把关一下平台的质量和平台的安全保障吧
这种没有名气的小公司还是不推荐为好，投入了钱可能收不回来，那时候连个投诉的地方也没有
比较烂，就是一个传播渠道，，，没有什么令人记得的点~~~~~
申请了拍拍贷，下款额度是7000元，但账上只有6615元，总还款是7861.这拍拍贷手续费也太高了吧，直接强制扣除了385块，马上给他们打电话说我不想贷了，客服说:不行，申请下款就不可以退订的，让我把钱提出来，我说我不提还不行么，他说不可以，不提的话每月扣款直接扣账户里的钱，扣完为止，妈的也太霸道了吧！那么高的手续费，提现还款都要收手续费，怪不得拍拍贷口碑那么差，希望有关部门出来管制管制，不然网贷这块太不干净，感觉跟强盗一样
比较浮夸，收益太高了风险也大，请问是哪家上市公司全资子公司？新三板？查都查不到。
就一个骗子网站最好不要去不然你会后悔的，就一个骗子网站最好不要去不然你会就一个骗子网站最好不要去不然你会后悔的，后悔的，
都说易融下款快，为什么我申请的说批下来了就是没等到收款的信息呢？都一个礼拜了
感觉报道不真实哦，标题党呢~~
真是搞不懂这种高利贷公司，还能堂尔皇之的打广告，欺骗了多少消费者
都评论的是什么玩意，还有发新闻的小编，没有根据的新闻不要乱发，太恶心了
有文章的标题和内容不符，让人看过不免失望，值得改进，看了以后很是失望啊。
打不开网页了，组委会也要维护下网站吧，太坑人了，三天有两天打不开
虚假广告众多，点评无经过验证，好混乱，信息陈旧，差评！！！！！！
复牌后又要几个跌停板了，吹出来的牛逼长不了的，业绩才是王道
很恶心诶，刚刚知道美利，到百度上搜索，以为是美利网站，结果打开一开始有利，搞没搞错啊！不是人家的网站就不要写名字ok？
从之前的情况来看，这段时间投资人剧增，现在站岗严重。感觉那个vip等级挺烦人的。
宜人贷这个平台我介意你们最好不要相信，因为现在虽然说贷款已经成了很多人都已经接受的一个业务，但是很多的不法分子就是看种这个机会在网上骗人。很多的人在宜人贷上已经被骗了。这里的贷款手续也不是很齐全，最重要的网友的评价不好，平台的信誉度低，因此，我不是很建议你们在这里进行贷款，很不保险的，因此，贷款要谨慎。
当初我们职业玩，你点卡。现在我们业余玩，你包月。 在《魔兽》电影通过情怀赢回部分老玩家的时候，在7.0军团再临前夕众多玩家准备回归之际，网易告诉我们，想回来玩？没门，我们不需要。
这个平台动不动就联系不上人了，打客服没人接，资金也正不出来，劝大家赶紧走吧！
和很多人一样，我的第一个邮箱就是它家的。不过那时根本就不会用。后来来往的邮件多了也用的多了，中间出现过几次接收不到邮件的问题就渐渐不用了。网易的界面设计的感觉不是很好。但感觉积分没什么用处，那么多分业换不到什么实在的东西，这点网易应该学一下搜狐。
投资回报太低啦~~，大多是三年的标，才只有 12% 的回报！
要借的干万注意了,手续费,利息高得不得了，尸多1000元。要还三百多利息。就是骗子，都来骗，老子不准备还他了，看他怎么办，逼我来当老赖。
不敢恭维啊、、、、一个客户好几百，苦逼承受不起啊，吸血鬼吗？
买系统之前，各种奉承，各种答应，付完款就不认了，网站经常宕机，打电话也不接，这种态度真是够了，坑爹的开发商，系统安全性太差了，服务态度还这么吊的。
本来打算合作的，看了下演示版，觉得没有销售说的那么好，有些功能还比较欠缺，需要有待改进。
要严惩这些骗子，开展党内的批评与自我批评是我们党存续的根本之一，只是设限有些多，资讯新，验证过多次，值得推__其他人使用，也有一些特色服务。
这掌中财富不讲信用，炒股配资的注意了。。。绕路走吧，投诉还没人管，真是有钱就是爷啊
刚买系统的时候说的挺好的，客户经理各种答应，系统上线后，前台界面真的很难看，跟我们之前确定的有很大出入，想修改需求，就漫天要价，都超过系统本身的钱。
提现速度极慢，还有手续费，为什么在刚开始注册的时候没提示？掌中财富现在卸磨杀驴了，我算是见识了。
小康股份，叫骗子公司好，谁给的权利让你害人，让全世界人都想不通，还新股给自己涨高，天天跌，什么股票还我血汗钱
好卡啊！打开要半天时间，数据做的还行，一般吧！
差评差评 为了声张自己恶意盗用别人家关键词 严重的侵害到了别人家的利益
弹出来的广告太多，一直入网页两侧就挂满广告，转载的信息也不经核实。
融都的系统安全性还不够，我们公司用了之后被报了几次漏洞，虽然比较小，发现的也及时，但是还是弄的许多用户流失。
融都科技疯壳你也要为你父母和孩子想想，你诈骗老百姓血汗钱用的安心吗？不怕遭报应吗？
是鹿晗先错在先，反正，哼！ 鹿晗也不过如此
大骗子平台,照片都是别的平台的照片,假的不能再假了,哈哈哈哈,看网站都能笑出来
炒股害死人，听专家的死无葬身之地啊！！！
没有什么多的关注   原来这个公司的客户端较差啊！
骗子公司非法敛财，谁信谁傻，趁早跑路吧
诈骗网站，看这个网站的信息基本全部是假的，，，，，，。。。。
百度的可信度太低了，什么都推荐
我是手机带了2500元，还的时候就得还差不多5000，还多扣钱两次，第一次我没说什么扣就扣吧，第二次又多扣了我30，这次我就要让他有点惩罚，扣我30现在我要让你十倍的惩罚，不把我这处理好这个月你们就别要这个月的钱了
太不靠谱，大家可别相信他们，申请前拿你当爹，申请后拿你当孙子，360太不地道！
多亏了免费体验，让我及时发现了问题，掌中财富的这个交易流程有问题，我就赶紧退出来了，没有损失太多。
网上兼职都是骗人的  说几天后就把你的入会费退给你   根本不可能  你在网上只要把钱打过去   你死她都不会退你钱的  前边什么都说的可好听  最后都不认帐  还说你听清楚  大家不要上当
大家尽量别借，这家平台没有人情味，我借了五万36期要还83000多，利息高的离谱，这几个月手头赶紧想缓一下，不但不同意，还给家人打电话，骂人，如果我现在有钱，恨不得接着还上，太影响生活了，大家千万别去了深坑，弄这个还不如去百度借钱花呢，没有服务费，利息很低，仅供参考
我是用QQ授权和讯博客的，但是经常出现进入不了和讯博客，不知道是什么原因，其他的还好。
？？？什么鬼，我搜的12333社保网址怎么跳这种广告出来
恶心，刷那么多好评也掩盖不了你们夸大忽悠客户的事实，融都服务态度差，售后根本就不管事，系统安全性差，出现宕机是常有的事，想想就后悔买你们家的系统。
明知道平台客户是套牌都愿意合作，直接蒙骗广大网友投资者！
其他人倒是想夹道欢迎，问题是你有那个能耐吗？当然明星粉丝除外。
以前还挺好，现在为了钱真的是什么新闻稿都接了，也不审查一下质量，起码过得去的说
网易网游 服务人员在利用服务条款 肆意的抢夺客户的虚拟财产 以牟取不正当利益为由 根本不重视玩家的利益 任意的隔离人物 没收物品金币 投诉无视 不认真核查数据 一心想罚没客户的财产 所以劝大家远离网易的游戏产品 远离网易的游戏产品 远离网易的游戏产品 远离网易的游戏产品 远离网易的游戏产品回复
根本就是几个地方混混坐地弄起来的皮包公司 里面的服务人员售前都是聘用的大学生，售后都是社会闲杂人员！别问我怎么知道的！你有本事和他们公司合作几次就都清楚了！
反正是不打算再用了。第一次在财付通上充手机话费，钱扣了，话费没到账。真坑爹。
骗子一家，没实力搞毛比赛，装X
标少得可怜，抢个标像春运抢火车票似的。希望好好改进，我才会在贵网站多放些钱。
就是坑爹啊 ，充话费钱扣了 ， 话费没到账 ， 打人工客服没人接。
很一般，新闻及时性还好，但是编辑中内容感觉编辑都没有太了解这个新闻，只是为了发不出来而已。经常错别字，而且是同音错别字。
有点不明白，为什么首次提现要视频啊？还要我的身份证和银行卡，感觉怪怪的。虽然客服说是为了核实信息，保障资金安全，但是还是觉得不舒服，没有别的办法么？
里面都随便发贴的，各种各样黑，一点公正信都没有，做不到公平公正就不要做吗，害苦了我们这些投资者，希望广大投友们，擦亮自己双眼，这网站里猫腻很大。里面发帖，文章必须要真实，网贷之家的哈，发帖之人都随便发不需要出示证据，随便可以黑人。有钱就帮着随便删人家的帖子。真黑！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！看不惯随便来说说
千万别上当，贷了忘记还就倒霉了利息比借款还高那个太度差的狠不得把你吃了，借五千，还了四个月，半年没理，还要还9000多，还6000都不肯，不是强盗嘛！
骗子平台，假借他人平台旗号，吸引用户
项目上线几个月了，我们使用过大数据压力测试，系统很稳定，而且公司的技术和产品经理挺负责任，服务态度挺好。
网站粗枝烂叶，还恶意竞争，我找到是爱钱帮，结果进了这个网站，钓鱼网站！！大家小心呀！！！
根本就不是这么回事，交了钱，还会要。到最后，款没带到，自己钱给了不少。最后等到的就两个字(骗局）我想想自己实在太傻                                                            展开详情相信了自己实在是太傻。你们不要
老是恶意竞争别人的关键词另外这是理财超市大家选择要谨慎。里面有很多平台但是鱼龙混杂
一个连网站专栏文章都靠剽窃的平台，大家还是小心一点。 剽窃链接：http://licai.shitou.com/article/4951.html （已截屏） 原文链接：http://www.yubei021.com/nd.jsp?id=342
说实话，功能不太丰富，使用也不算方便，可XX宝比较差距较大，哎。
根本不让人说真话，但凡说真话立刻被删贴，曾见过一个牛人发的帖子，推荐的股票真不错，过两天再看，帖子全被删。反而是满世界广告帖没人管，就是个扯淡的股吧！
这款游戏离谱到让个人发指，完全脱离了经典之作，再见今天特意跑来发泄下，不舍的是对大话的情谊，愤怒的是让网易这帮畜生毁了好好一个游戏，就为了你和工作室的利益！
说是高利贷都算好的了，坑不死你。
广告太多了，有种广告中插正文的错觉，还有转载的信息也不经核实，大多假信息。
太坑了，看到的人不要上当了！去刷信用卡都不要搞它们的贷款
特别差的一个公司。这几天一直在QQ里做广告。并且弄出一些虚假的盈利截图来骗人。看看骗不到，就马上换了一付嘴脸。有图为证。
你们_讯计算机公司乱扣我的钱，在我不知情的情况下扣了我4300百多块钱，我要投讯你们还我钱。
这是个骗子公司！大家不要相信！！提前不给你说交钱，合同签过了才告诉你要交1000块办理保险！！骗子！！大家不要相信！我已经被骗了！！
确实离谱，借了2000一个月，到账1900，还款2340月息22%左右，大家自己算吧
同花顺就是个骗子公司，骗我买了软件，看我天天赚钱，竟然封了我的端口导致我不能看盘口损失几十万，后来用通达信替代，看不能坑我了，就恢复正常了
360是骗子公司，我也上当了，什么乱七八糟的还叫我交2000块，
怎么账号显示被冻结，不会吧，出现这种情况，有相关人员解释一下嘛，是骗人的，大家不要相信
比亚迪车不行，售后服务不好，每次上四s店随便安排一个人修一下，说好了开走不久问题又来了！
昧着良心赚钱，良心何在，黑心商家
利息特别高，比那高利贷还坑人！应该依法查处这些不良社会团体！
不要这样骗人好吗！要钱才找你们结果呢？被骗的有80％／有房有车还找你们做什么。本地多的是 又安全
有没有取证过，把别人电魂的说的跟自己的似的，我也是醉了。拜托认真点。
这个掌中财富不行啊，风控有问题，承诺的根本做不到嘛，我算是伤到了，以后都不会再来了，再见！！！
这个网站现在已经越来越不靠谱了，很多正规的平台因为没有交钱被认定成黑平台。 建议如果要了解平台还是先去平台官网查询到是哪个国家监管的，监管号是多少，有了这两样之后直接去监管机构的官网查询，这样就能知道平台的真实性。
这里面评价说好的都是托儿，是商家自己，典型的诈骗网站，该处罚关闭
融都科技诈骗，冯科跟沈燕一家，跑的了和尚跑不了庙
多行不义必自毙，信誉是要花很长时间积累的，不要被一时的小利迷惑了本性，FX168且行且珍惜吧
孙子，网易；你已经骗我十二块钱了；
恒昌公司是个骗了，坑人，我贷了4万到手3万还了6万多，还差近2万，天啊！我打电话给公司无人过问，整天追帐电话打扰！！！！不要相信这个公司
天上掉馅饼！不是窟窿就是陷阱！天下没有免费的午餐
说大盘能上5000点，事实上呢？瞎嘞嘞啥呀？！！误导别人，晕死
开始找一个客服，没人搭理我，后来2个客服过来，然后口径不一致。有一个明显是新客服，说的话翻来覆去的，经过了重重困难 ，希望到期能准时提现，因为自己只有一个手机号，还要我找别人的手机号才能解绑。不绑定手机，就不能提现。现在很担心，等到期看看
请看大家看看   佰仟金融公司是个诈骗的  比吸血鬼还要利害   利害高得比民间高利代还高
太差劲了，那男的是经理骂人，没法说。早点倒闭得了。太气人了，说话不算数
天津圣百雅贵金属是一个黑理财黑平台，对内不给员工发工资，对外坑害广大客户，赚取客户头寸，对代理商不返佣。希望广大投资者，不要受圣百雅贵金属的欺骗。大家积极举报有奖。
最烂的一家公司，到账直接扣息，利息又高，我到60岁再贷一次，打死也不还。
这个网贷就是一个坑，去死吧你，，，，，，，
贷款条件说着简单办着难！贷了两个月毛都没贷到一根！有的看着要成了！突然叫你先交一千，五百！买什么保险！不会钱先到帐！在买！先交钱谁放心！有钱交！还贷款干嘛？
存了3个月的定存宝,结果利息还没余额宝多，3个月8%，换算下来年化其实就只有，2%而已！噱头足，希望大家自己算下
只要借拍拍代你就成一辈子奴隶，和外面高利贷差不多，只要你钱还不出一天，它就会发短信给你家里人
很需要改进，服务远远没有口袋超盘好，而且系统不太好操作，不知道为啥都不更新的。
自己平台做不好，别用别的公司品牌名。毁人毁己好吧。真不知道你这V加了干嘛是。都被说提现困难自融等问题了。别搞别的正经公司了就
非常差劲的平台。自从用了掌中财富，真是倒霉，炒股次次赔啊，果断提醒身边的朋友不要用这个了，不靠谱。
帐户都两天了无法打开．手机也上不去
申请的月光足23号到期，但银行系统升级还不了，等到银行可以啦，月光足系统又还不了啦，足足弄了4个多小时都不行，最后看着显示逾期，真的无语，请融360做主呀
高利贷,到期不还款,建议他们是诈骗公司伤害我,还加上利息。（还好后来用5%的资金就还完了。）
说是游戏论坛，一旦牵扯到游戏本身的实际问题，基本没人鸟你。 版主可以灌水，可以封贴，就是不可以干人事。
是对于关于自己的新闻就是惜败等各种委婉词语形容，对于一些行业上有竞争的网站或者公司就开始各种犀利的词汇引导大家
一言难尽！服务态度超级差劲！人员素质低！只是赚交易费跟手续费的平台，投资人亏多少他们不关心的！
开始并没有说明生成图片二维码是有限制的。问他们需要提供什么东西才能证明，他们自己也说不清楚。如果刚开始就知道这个东西是那么麻烦的话，肯定不会注册。现在账号被限制了，什么都做不了了。算了，还是换一个吧。
这个网站开展的业务问题很多,在法律边缘没人监管的,要小心!!!
盗用&ldquo	苏融贷&rdquo	品牌词，就是骗子的行为！有图有真相！连自己的品牌都树立不起来，靠截取他人品牌词获取流量的行为，真是无耻！
这个 小编简直是在瞎扯淡的啊，，刚开始来实习的 么？？为什么这样子的内容也可以
前一天逾期还上了，第二天又发逾期严重的信息，以后千万不要在拍拍贷款。
郁闷啊，百度口碑，也就是那么回事呀，也不能真实的反应情况。百度相关人士调查清楚再评级好吗？我开始以为有利网可以呢，现在看到评价。心里又没底了！
很烂，APP还不健全的时候就可以手机投资，没设门槛，投资人特别容易损失。追债力度太差。越来越多的借款人不能还款。投资人的利益特别得不到保障。
这个网站现在越来越坏了，应该多清理清理，不然以后估计会有更少的人去这网站
有本事就把所有借款项目公开，包括借款人信息
补交几次资料都说审核不通过，我在其它地方申请，只需要二代身份证，什么资料都不需要，前期也没有任何手续费用，当天审批，当天放款，你们公司迟早要倒闭！！！！
我名字写错了一个字也退不出来，在写什么平台啊！希望公司去看到去解决，
坑爹的网站，投了四笔，两笔黑了，，，要也无处要，爷们都有报警的冲动，
我还以为是掌中财富，竟然是个不知名的网站，这样的平台怎么能信，千万不要上当！！！
不知道大家关注到没，每次登陆时显示你的IP地址都不对，是乱的，老是出现什么深证、广东、湛江什么的。
客服隔个世纪才回复人，态度也不是很好，提个现半个月才有回音，比蜗牛还慢啊。
太难投了，短期金额少的根本投不上，能让我们选择的都是长期金额大的，风险太大，不敢下手
我从4月3好号就开始联系天津滨海新区的分公司，打电话不是无法接通，就是关机，真是无语了
一般般 反正我不喜欢 网站页面环境 排榜布局 唉 不说了 糟糕透了
很多公司有点儿坚持不住，甚至破产了，所以说我，们应该努力加强这一个问题研究
这个平台差劲的很。投资人小心呀！这个平台差劲的很。投资人小心呀！这个平台差劲的很。投资人小心呀！
破东西什么都搞不了，医保社保都插不到，破玩意               ?
我们缺钱吗？缺！很缺！！但是千万不要用证大速贷！黑心哪，一朝用贷！终身后悔！
只能给1分，很绝望，假新闻，看不看吧，不看也罢。支持网易新闻。
期待与失望成正比的，这次真是失望透顶了，无聊的很啊，没啥意思~~~~
拍拍贷是个骗子就那几千的额度借了还还了借，借来借去都是你自己的钱借给你自己，几年了都这样，我是一直几年来没有欠他们一分钱，几年来也就那几千块额度借来借去，找拍拍贷借钱的人都要上拍拍贷的当
乃不忠不孝不仁不义之人， 身为人大代表，编造淘金地数据骗取政府补贴，此乃不忠； 资产转移，与妻离婚，未给家族留下子嗣，此乃不孝；用时兄弟相称，不用时变打入冷宫，12年8次大裁员，此乃不仁；表面仁义道德以客户为中心，实际忽悠客户，最终又以各种理由拖延客户交付，导致客户因此破产不做10有3~4，此乃不义。
我也来说两句，之前工作的那个公司用了融都的系统做网贷平台，刚开始合作的还不错，但后来系统总是出问题，我们又没办法修改，只能一次次的打电话给他们，但总是没有回应，但网站没好，老板一直催我们，实在顶不住了，就辞职了。
进来就是坑人的，，然后你想看的东西都看不了。。实在是太卡机了。
医患关系怎么紧张的这回全国人民都知道了吧就是这帮无良的医护人员造成的。在手术室打很安全就地抢救死不了。
黑的小号越来越多了，百度也不管理，如果真的违法，公安早就来查了，在这里开公司。
收益只是标的高，骗人的。500元半年28，还要扣10%利息管理费，提现还要收费，能有多少？
拍拍贷就是个骗子，骗了借款人、骗投资人，多少借款人被表面的6_11的年利率骗了，多少出贷人本金收不回来？！拍拍贷就是大大的死骗子！大家都不要上当啊，既不要来这里借款，也不要在这里放款！小心、小心再小心！只能告诉你这么多了！
网站体验烂到死， 无原因扣了我151块钱，银行的交易记录有，但是财付通就是找不到，客服不接电话。。。。吊儿郎当的活着不如赶紧去死，如果在这样下去，连微信的支付也要注销（可以么？）。 做支付腾讯真是不让人放心。
以前经常看，现在很少看了，感觉网易好像少了点什么，具体的说不清楚
就是个大骗子，资料齐了又说没通过
广告内容多于实用内容，经常转载与财经不相关的信息，希望能好好优化。
财经网站不专门搞财经，还习惯性转载其他负面新闻，信息也不过滤。
希望大家千万不要上当受骗！别的我就不多说了！坑爹啊！
金斧子的业务范围很大，而且确实给个人投资者带来了方便，但是也许是公司做大了，管理就松散了，平台没以前干净了，而且看他们网站上&ldquo	理财问答&rdquo	栏目里面的很多所谓资深专家、业内人士给出的答案就能发现，网站越来越没水准了，合作的投资公司也是鱼龙混杂，金斧子已经没有最开始的那种认真做事的态度了。仅发表个人看法，网民们自己考量吧。
温商贷3月15日新版上线后，每个标的借款详情都变的模糊了，温商贷老版的还能看到相关手续的照片，虽然有打马赛克，但至少还算透明，现在的温商贷就讲个大概其他都没有了，而且四月这个网站又要开始降息了，还降得有点多
渣浪啊，再也不是以新的新浪，现在内容都不经审核了 吗？常常错误引导，太差了！
为什么理财范提现这么慢，不像支付宝那样提现这么快速，多少有些不爽。看到高收益，再想想龟速的提现，多少次还是不敢多投入。往里充钱的时候可是秒充的啊_
我搜索的是恒瑞财富，为什么出来的是掌中财富？上去看了一下，必须注册才能选择查看，这不是强买强卖嘛......
越来越不好看了, 没多少真正有用的新闻, 现在主要是看新闻哥
里面的好多信息表示不能认同，不可全相信哦，内容一点都不严谨，什么嘛。
广告超多啊。发觉新闻这种大的平台也不断推广告，收费广告？回归内章吧，这样才可持续发展啊。
此平台大量盗用其它平台的关键词，涉嫌诈骗。请大家谨慎，谨防上单受骗！
一定烂，冲买别平台的词就能看出来，小心受骗！别说我没提醒哦！
这个平台就是坑爹的骗子平台，举办虚假活动.说好的送话费以及邀请送红包，我出去进行推广，很多下线实名注册绑卡之后，没有收到所谓的送20元话费.去找客服进行询问，客服要么说今天送完了要么就说你冒用他人身份，你进行投资之后我们再送.那么请问，既然平台送不起话费为何要举办活动？别人注册了不愿意送就说用户冒用身份，让拿出根据也不拿，只是捆绑式的要求用户必须投资才送，你们连活动奖励都不能履行，用户还敢投资进去吗？总之，送不送就是他们平台说了算，总有理由搪塞用户.这样的平台，谁敢投资进去呢？这种不要脸的骗子平台，举行这样的虚假活...
本来以为上市公司比较有保障，所以都没多想直接选了融都，但最终的事实告诉我，系统真的太差了，也怪我们没有好好的对比下，交付时觉得没问题就直接上线了，平常还没有多少问题，就是用户多一点就出问题，还想平台上线之初，举行活动多引来用户，谁知道最后成这样了。
大家不要相信什么惠京！！！我办理个分期，结果利息高的很！！！还故意弄成逾期！！！叫我多交钱！
这竟是坑人的，千万不要下载，也不要借他们的钱。它会打电话来说让你保留个名额教你操作然后钱借出来了！我都无语了！收了我的两百多手续费
就这样的差公司，速度慢，服务差。据说现在被证监会在调查。你落水了
厚本金容一点信用度都没有，办了一笔贷款签了两次合同，一个月了钱还到不了账，他们的回答是在放款中，让你早上等下午等，不知道到底有能力放款吗
虽在是新浪网，还是觉得不够好啊，这么大型的媒体都需要这么多小广告吗？信息也不核实的！
应该打4颗星的，为什么不打5颗星呢，因为骗子冯科的诈骗手段还不完美，既然利用妻子行骗，在行骗完成之后就应该踢开妻子啊，利用完之后在踢开妻子，然后找的骗子顶班就完美了。所以最多打4星。骗子冯科 ，加油，继续诈骗吧，恶人自有恶人磨，感谢你的祖中。
是今天的抢的15%的标，大家看看。要是PC电脑根本抢不上，你说这里面有问题吗？我把截图发给你们看看。太不公平了。PP有问题。真叫人不能相信。你们前面又没标APP专项。害的等了一上午。
现在报道的内容，质量都比较差，而且大多都是标题党，内容什么的背离事实，唉。。。。。。。
看到评论的麻烦110拨打一下   不要让更多的人上当受骗，之前我哥就相信了  还好有我  不然又被骗了  请不要相信所谓的什么网络贷款  都是骗子   如果还执迷不悟想试试的 你就试试看
一条跳楼谣言引发A股最黑暗一周，背后或存巨大利益链！ 一定要狂转！让证监会看到，揪出幕后黑手！！！
感觉不太真实，黑幕比较多，网站的工作人员监守自盗，没有道德底线，建议远离！！！
网贷之家是一个骗人的大平台，大家小心点啊！都说大的平台靠谱，我是在不好骂脏话，只能在里面说了，需要各位看准这家，曝光他们
整体来讲是综合网站里不错的。评4分说明我的满意程度了，这里说说不满意的部分。 广告有些过分。光主页的广告就占了页面的几乎40% 职业喷子之家。或许是为吸引眼球及回帖吧，喷子几乎占了80%，或许这是网易自己的战略。 下限太低。用各种无节操吸引眼球，这也是被戏称为&ldquo	黄易&rdquo	的原因。 殊不知，上面两点在吸引眼球的同时，也降低了网站的档次。
负值人品差的老板不可蚀沟    的人和公司
拍拍贷 的确是网络高利贷 ！  很多人都后悔了。在拍拍贷借款！我就去其中一个
大家没发现这数据有点问题么?详细利率里天标利率0.06%，而下面的期限分布里天标占比0%，那他这个平均利率17.24是怎么算出来的呢？
像这样一直在违法经营的公司凭什么能让这么多投资人上当受骗！
乱斗西游2，太坑了，真的坑，玩得伤心了！准备弃游了！！！！！
不要这样，我没次搜别的都谈出来360融，申请你的还老拒，拜托别在弹窗了，搜啥你也要来弹一下服了
东方财富300059这公司为何大股东争先抛售？不作公告是否失德？
我是一家农业小企业因缺钱到中融联储北京公司融资结果被骗3万多他们的考察部经理叫李群我希望小企业兄弟们在缺钱融资千万要小心现在骗子实在太高明本来农民做事不容易不要让在被骗了另有懂法律的兄弟能帮忙我该怎么办谢谢
宜人贷乱得很，申请一个多月，永远都是放款中，破公司没钱骗人
叫人赚钱，还是博人八卦_吆喝？
邮箱发送问题反馈整整七天了没有回应，网易贵金属挺不错的，最多的坑人家300万，才回复你一两句，没有竞猜足球活动，确实比qq邮箱好使。
金贵银业的高管全部都是黑心高管，专门刮一线员工的血汗钱。
真不咋地，利率低！选择安全的平台很重要！大家一起看看有没有好平台
我搜索融投贷（河北石家庄的那家，因为我在融投贷上有投资）结果出现比融投贷更优质的网贷平台（信融财富），我能说这是侵权吗！虽然我只是个普通投资者，但信融以这种手段来提高自己的名誉我感觉这一点就不靠谱了！
警示！！！变相 ，G利D，G利D，G利D重要的事要说三遍百分之22的利息，自己想想吧 没有任何保障，没有交易密码，如果号被盗了，被借款，虽然不能体现，但是你必须要还手续费，和利息，不小心碰下就下单成功，没有任何保障，流氓协议， 百分之22的利息， 借款5000当天一次还清，还要出400的利息，还不给退，这种G利D软件既然也能通过审核 ，我呵呵了，手贱按错了 不能自己取消订单，打电话 ，半天没人，接了 已经下款了，真呵呵了
资金站岗严重，充值都一个多月了，开启自动投标都还没有轮到！不能债权转让，急用钱很麻烦!
什么热跟着什么走，打着别人的牌子做着自己的事情，影响行业发展，谨慎选择
大家不要在相信这些骗子；都是骗人的；我昨天就被骗了；希望大家不要在被骗了&lsquo	
不是陆金所用人家的招牌！骗子平台一枚~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
东方股吧充斥了各种正确的虚假的消息，如果自己没有很强的过滤功能，还是不要来的好，会被玩死滴。我是来赚积分的。
现在的媒体为了赚钱，不求事实乱转发，请了解真相以后在转发！！
高风险网站，高风险网站，高风险网站，重要的事情说三遍，慎入，慎投，不要被表面蒙蔽！！!
我搜索招行信用卡额度的，你把这没任何内容的广告网站置顶几个意思？
开户佣金专享万2.88纯属扯淡，小心误入啊，在他们的推广页面手机扫描二维码下载开户软件，开户成功后查询得知佣金万12，比我现在用的券商还高很多啊，我也是醉了。按说挺大一券商，怎么竟使这下三滥的招式揽客户啊，无语
说实话，技术不怎么样，系统做的很一般，这上线没多久，问题就频频出现，真是气死人了。售后服务不行，服务差。哎！没一个能保障的！
车贷公司套路太深！一不心就会上当，他们都是为了拖车赚钱
谁知道你们会不会卖资料 总之以前我没有骚扰电话 注册你们那之后就开始有骚扰电话！自己的事情自己清楚。如果你们没做何必来评论呢？
人家有说不还你们吗？像你们这样人还在和你们聊天，你们却这样给人家曝光。这就是你们所谓的大公司做出来的事儿吗?这叫不诚信吗？请看下图
胡润金融50强，开什么玩笑。。。。
恶心的网易财经，愚蠢的新闻！受够这种报道不实新闻的媒体了！倒闭吧！
邮箱垃圾邮件太多了，每天都会收到。真怀疑是不是网易故意放进来的！
跟楼下的一样，原来不止我一个是这种情况，哼~骗子！!！
广告一大堆，好评都是托的。就瞎说！还能高达48%收益，听着就让人感觉很是不爽，不忽悠3岁小孩子么？
宜人贷贷款手续复杂，利息变相高，关键是催款电话从快到期就一个劲儿的催，而且逾期了把你八辈祖宗的电话都要搜到，挨个儿打，打到全世界都知道你的事儿，打了交道真是后悔死了，没贷的千万不要贷！坚直是变态公司！
招财猫不是此招财猫，，太混乱了，，百度你自己看看有多少招财猫啊，，我下载的是招财猫是浙江的
一礼拜打不开app，卸载再重新下载还是打不开，热线四分钟还是继续等待
宜人贷就是网上的高li贷，利息12%，管理费32%，总额高达44%的费用跟高li贷没啥区别了。
网易一元购弄虚作假，利用人人想以小博大的心理。给小额充值卡和部分食物，再找一些，所谓的托来进行，明面上的表示交易，让人以为可以中大奖。骗取大家的投资个人亲身经历告诉大家，我在网易一元购进行过1万元的投资，除了小额充值卡，什么都没有中，到最后全部赔进去，我也悔不当初听先辈的。在此期间，我发现了一些问题，网易一元购进行内部操作，计算结果会自动回跳，甚至延迟开奖结果，不是你的，同一期的结果，却不是相同的得主，另有大量的一元小号，后来发现这些小号都是网易的刷机号码，这也是网易进行操作结果的一种手段。对上面种种，网上真有实物...
广告太多了，应该加上管理，不然对消费者危害就大了，从而不利于我们的使用，对消费者带来麻烦
华泰证券手续费太高，别的帐户最多万分之三，华泰收千分之三，比别的帐户多十倍费用，打电话给客户经理，又说客户经理换了，人工电话打不通，真心无语，只好换帐户。
做这些假消息的人怎么不死呢，中国人坏就坏在天天造假，欺骗人。
什么破玩意，我搜绿地金服显示这个破网站。
风险高，风险大，大家可以百度下这些投资平台，一年有多少跑路的，投次要谨慎啊
就不还就不还就不还  那我咋滴  哈哈哈哈    你们对我什么办法都试过了吧？没起半点作用吧？   黑吃黑
骗钱的为何还能挂在百度推广？因为百度也快关门了！一起终结了百度吧
融都科技老板冯科及其妻子曾建立P2P平台共识理财，卷款前变更了法人。下得一手好棋！是不是拿这些钱撑着这打着科技旗号的黑心公司呢？
这种东西，个人建议还是谨慎为好，毕竟是网上的，我们也都看不到它真实的一面
当初急需要帮客户采购声级计也没考虑太多，就打款。说有现货然后说货出问题了
duang，这里的贷款速度好像加了特技似得，为什么这么快？真不知道那些躺着挣钱的银行是干什么吃的？还有很多理财产品，先贷再买理财产品，我也是醉了
很差 谁相信谁倒霉 本人及周边100多朋友血的教训 3万多被坑了
说好了审核通过可以不借款，，，但是通过后发来短信说必须借款，，否则有流标记录，，真是坑人
我是被旺旺贷骗钱的人   申请许多天了  百度没有回复  当初要不是 百度推广   我们那里知道什么旺旺贷啊
如今不诚信的p2p太多，本来是互慧互利的好事，我存你投资。我喝些好烫，你吃些好肉，被左右跑跑搞坏了！千年礼仪诚信何处寻？！
。最少30个字什么意思，口碑这种事情还用说吗，吃像恶心的要死。也就那样了。
明明写0.75%,打开一看增加3倍。
问答模块其实就是它自己在做，别人根本没法提问，变相的吸引注册，只徐官州放火真真心心坑爹无极限
业界口碑太差了，老是黑新人，哎，系统做得也黑心吧！系统差，技术实力差、服务差不好，没周到可言。安全性那是忽悠给瞎子看的，安全性差，漏洞频出。
额也来罗嗦几句：额太同情那些新手了，可以想象出被套牢的心情。额因为融金所请&ldquo	非&rdquo	融资性公司担保，这与融资性担保公司区别就大咧！所以敬而远之。额未注册过它，原本无权打分，可不打分又不让额罗嗦，那就打几下吧。
网易的邮箱注册太麻烦，不适合我，而且注册的时候要认证很多东西。
东方财富网出现了网络异常，交易不了。太烦人，我有上当的感觉！
我曾在金斧子做过期货配资，金斧子居然给的是模拟盘做，有一次盈利的单子居然莫名其妙消失了，查不到开平仓任何记录，资金也没有变化就好像没有做过单一样，现在想想都恐怖
提现也提不了，立刻还款也还不了，钱也没有提出来用，每月白白还几白块的利息！感觉，，。。。
版面感觉总是怪怪的呢，给人的感觉总是很不舒服，大家有这感觉没有啊？
乱扣手续费，标也太少了，抢不到标就被莫名其妙被扣了0.25%的手续费，很失望
骗子，千万不要借，都是高利！说好2.4实际先扣费用，再等额本息还，这样利息高达50%以上！
要在APP贷款朋友们，千万别上当，分期还款的时候会多扣钱，明明还款810元的，他们却扣了903元，另外又扣担保费217元，打人工服务电话都是没有人接，一直没人处理问题，就是骗子公司
额度9500实际到账只有8900什么情况？
本人车子停在停车位上停止状态，被另外一辆车子双实线路段违规掉头，撞到左前方，左前方多处刮伤，左前方保险杠上方撞了凹陷进去，因材质原因，肇事车子移动开后又弹回来，三处错位，多处刮伤，左前方用手按多处晃动，内部受损不详，城泰保险车主保险后，交警判定城泰全责。到了修理厂城泰保险推卸责任，受害者得不到应有的权益，到后来城泰保险直接就不管啦，让受害者自行处理或者走法律途径，作为受害者，自己的车好好的停放在车位上招谁惹谁了，且摊上这么多麻烦事，费时费力费钱，到最后还得不到应有的理赔，太伤心啦！这就是城泰保险云南分公司。这样的...
高利贷，算算年利率就知道了！千万要想好!
现在很多大学生网贷平台借钱，然后发生悲剧的新闻着实不少，所以对于拍拍贷这类网站非常排斥，而且这网站的借款流程非常简单，这有点助长人不理性借款的意味，因为没有在这上面借过款，所以也不知道像网上那些要是逾期未还款会有什么后果，不过我想这类借款平台催款的方式应该大同小异，所以后果应该非常不好，还是建议大家尽量不要到这类借款平台去借钱。
融都科技诈骗，疯科利用老婆创办共时，拿投资人的血汗钱携款跑路，如此之人，良心何在
就是感觉股票配资放款慢了点，要几个工作日，我都等得不耐烦了。
融科半年内转让旗下子公司3次并未通知，在其转让后子公司带着钱跑路，说没有猫腻，当大家都是傻子吗？
内容不全面，更新速度慢，很无聊的，怎么会有这样的网站呢，费解中&hellip	&hellip	
到处乱打广告忽悠用户，体验差，给差评！
坑的很。骗信息的，千万不要信他们！
推荐过很多垃圾平台。许多跑路平台，出事之前，都到这个网站打过广告，千万不要轻信！
老被骚扰，业务员素质太差。！！每天给我打很多电话。哎。同志们注意了~
没有最黑，只有更黑，史上最坑媒体门户网！
都是废话，要是能申请下来早就申请完事了，竟说好听的，要不是真遇到困难谁能申请！要是有工作，用来你们这些网站什么的申请贷款么？要是有房子早去银行贷款了！
骗子一开始说办信用卡要100定金，卡寄回时要余下900，后又说我信用度不够，又要我刷1800，刷一千八时我就感觉不对但还是给了，给了后又说信用额度还不够还要交3千多这回我就知道上当了，这骗子肯定家里父母得绝症了出来骗钱，希望更多人看到不上当受骗，也希望有关部门出来好好管管这网络骗子。
其实印象不太好！去过那边看过，前台一个男保安，一个女文员，貌似随时防备状态，互联网金融公司。
评论里面好多托 大家注意，反正钱是自己的  大家一定要看管好啊，注意啊，不能冲动投资谢谢
手机端经常掉线 太不方便了 体验过两次 最后还是放弃了 每次一转帐就闪屏出来 我也是醉了
融金所最近是准备把非VIP3都赶走吗？完全投不上标，绝大多数都是预约标，自动投标都形同虚设了，再两天投不上就只好撤了。
我在平安贷款7万还了17期后来断了三个月他们各种惊吓最终还是好声好气的打电话给我、什么法院起诉、外卖债务、叫黑涩会来我家我直接报警后来没有后来了
我没有打广告的义务，也不给我广告费，就是为了赚积分！为什么就禁言了？网贷之家这位管理员属于玩忽职守！
进入内容页发现很多页面根本不利于阅读，也不知道这些站是怎么收录的。
广告写的好按揭车可以贷款不押车骗子的
小孩多动症。和老年痴呆症不一样。真金不怕火炼。该举报就举报吧
这是一个咋骗公司，利息高得离谱，简直就是民间高利贷
真心觉得不怎么样，比其他平台像恒瑞财富这些还是有相当差距。提现很慢，有时候四五天都不一定出来
骗人的，盗你通讯录一个一个打电话，利息高的吓人
那就删掉360 太阴了 害怕早晚有一天湿透脚，谢谢亲们的心得
美化后的二维码前景色和背景色过于相近也会导致二维码无法扫描，二维码的前景色必须比背景色更深，一开始竟然怎么也扫不出来
全是骗人的，骗个人信息的，不是说不可能，几率太小，通过也就是1000左右，
尽是垃圾信息，充斥着各种谩骂和人身攻击，帖子没有任何参考价值，小心慎入
网易的邮箱出了大问题了，一直是遮遮掩掩。说网易不吭的，千万要试试网易的游戏，霸道、无耻、杀猪刀下手超狠。不花钱逼死你，花钱气死你，越花钱越生气，乱改偷偷改，花完钱就让你化无，1W投资还不敢说入门。线下交易封号。用网易的藏宝阁6%的手续费，东西卖完审核你，敢赚钱就说你不当得利，封号。一句话，网易的底盘网易做主，霸道无耻坑爹无极限，只允许网易点卡6毛+商城。花着高点卡+&ldquo	免费&rdquo	游戏的钱，受着网易的气
完全没听说过，搜索别的平台出现这个东西，也不知道花了多少钱来骗人。投的钱都不知道去哪儿了。
石头金融是骗人的 做这块能有几家是好的
原来有这么多反馈融都系统差，安全性不过关的人！真是后悔合作前没来看下。&hellip	&hellip	合作的系统总是出问题，每次补漏洞搞到三更半夜还在弄，有点无语了！技术方面真的很差劲，表示很失望！
风险准备金原先不是说托管吗？现在咋没了？用户资金托管要抓紧，说好十月底完成，已经迟到了。另外借款合同的确不透明，借款人都是网民，没有他身份信息，要改进。
很多不实报道，抄抄袭的烂网站不可信，希望大家不要上挡受骗，不要轻易相信他们
还是要吐槽财付通啊，网络控件经常升级，不升级就不给用，吐血。
真不知道公司砸了多少广告费用, 随便一搜就能搜到PPmoney,小心误入.
哎！大老远的跑到杭州买个系统，听他们的销售说了一大堆关于哪家哪家系统的不好。特别是把星韵说个半死不活。结果2015年初就合作了，今年2016年了，系统还在各种调修（调休）。不是系统太过差、太过简单，怎么拖到了现在。。。。。。。。。。。。早知道不听&ldquo	谗&rdquo	言，买星韵的了。
拍拍贷就是一大骗子，打电话过来说符合优质条件的优质客户可以给我提额，首先需要贷一笔钱，大概就是累积信用，然后提前还款。我本来暂时不需要钱的，照着她说的做，贷下来后谁知道除了400多块的利息外，还多出了一笔300多的服务费，利息我就认了，可是最后额度没提白白被扣了几百块钱，打了几次电话种种理由也没给解决。你拍拍贷好歹也是一大公司，竟做出这种有损用户利益的事，真丢拍拍贷的脸，还有你们CEO张俊好好管教一下你的员工，别再给公司抹黑了！现在一些公司为了钱投机取巧，打擦边球，坑蒙块钱什么事都做的出来，相信中国的市场环境越来越健全...
一直冒用别人家平台的名字，蛮可耻的！！！！！！ 很多家都投诉了，还是不改，真牛，厚脸皮就是这样~
网上所有手机贷款都是骗人的，利息特别高，而且骗人，明明显示贷款额度，每个月还款金额，获取他人所有信息以后就显示&ldquo	你的信用额度几百或者一千多&rdquo	。        不要上当了，我试过了所有手机贷款，注册了，银行卡也绑定了，通讯录里的联系人也添加了，身份证号，身份证的照片也发过去了，不知道以后我的个人隐私会怎样！！！！！！
水军真多，现在就是水军多啊，后期就知道了
这是骗子公司，是个炸骗网站，缺钱花了，炸骗了我的1233元，希望广大朋友小心谨慎。
随意刊登恶意攻击文章，免责声明还写与本网站无关，弹窗无数广告，带有钓鱼木马！ 此种网站怎么会站的住脚？明显靠刷声誉！
就近期的体验来说，全网站没找到放假通知，到2月27日，仍然是，热线电话和网站内所有能找到的座机号码都无人接听状态，连放假提示自动应答都没有。在线客服倒是有一个显示在线，问为何都27号了所有电话都不通，很久才答复明天才开始。问找遍网站没找到放假通知？答有公告。问可否给了链接？再无应答。(待续）
找了这么多贷款，不是骗信息，就是没反应，还有各种坑，真心累
融360平台太难，投了几千块没有搞到一个优质客户，充值秒到，现在没有干金融了，退款很难，还有几百元就是退不了。
邮箱用的比较多。别的比较少，实在不知道还有什么好的。今天刚收到垃圾邮件，说网易美丽推送个啥免费试用。不知道到底要干嘛
2016年5月21日，去手机店买手机，业务员推荐这个公司给我分期了一部手机，当时说的是分期一年。可是该公司扣了我十三个月的钱。还催我还款。打电话问该公司的人，除了不给解决问题，还粗口骂人。敲诈勒索公司。请问怎么讨公道？
骗子网站，骗子公司，小心这个公司，大家不要上，一定要听劝告啊！
等着跑路的那天，还有，我压根就没搜这名字，百度坑爹，为了钱，啥玩意都往前面顶
看到处打广告就知道是个骗子公司，连中金网都是假冒的、大家多留个心眼
融都科技旗下共时理财，被骗7000
提问了很多次，客服都没有回答，也不知道是怎么回事？我以为平台不怎么靠谱，所以没再增加投资。
内容一般，并且有些新闻带有小编个人主观色彩。相关新闻下面的评论不堪入目，希望能采取相关屏蔽措施。
金斧子完全不专业，而且配资说是及时到账，小客户根本就是几天才行，合同的人也对不上，然后资金来源也不写清楚，感觉就是一个中介
体现非常困难,大概需要一个星期左右,一次就够了 再也不会有第二次,
气死了，当老师为什么待遇要那么好，老师买几套房都买的起，打人都敢，太逍遥了，工人要死要活的才买的起，有些还买不起，主席大人，国家希望调整好，不要说全国都平等，全都不平等，希望能把老师工资降低
很糟糕、、、不想说什么了。。这个新闻网有一个非常不好的地方就是很多虚假新闻未经验证
骗纸骗纸，明明是投资7天 25个点的标的，显示是有的，点击进去投资依然显示是7天25个点的标，后面投资成功之后跳转到30天 8个点的项目，真的是骗纸，打电话咨询，客服人员说不会显示在老用户手机客户端7天25个点的标，本人亲身体验的，绝逼是真的，确切可实的
这里的托，太多了。我资料没填全，天天给我发四五条信息叫我借钱。
融都冯科利用共时理财网上投资平台，让她老婆和股东刘耀耀诈骗了几千万。 之后偷偷变更法人不公告，法人刚变更就直接跑路，真是玩得一首好阴谋！ 还玩什么科技呢？诈骗高手。 科技领域，都因有你而脏了！！
冯科大骗子还老百姓的血汗钱。不然你的家人不会有好下场的
上海拍拍贷公司就是个放高利贷吃黑心钱的公司，望有关部门来查一查，拍拍公司凭什么把私人身份信息乱发在互联网上..？望大家在拍拍公司有过交易的一定注意个人身份信息。
外汇110，老板名字李帅，私人网站，网络的创站初衷全部是自己杜撰，排名前面的外汇商竟然是塞浦路斯监管，为了赚钱也是不要脸到家了，平台一年缴纳六十万，就可以不说平台的坏话，要想购买排名需要缴纳更多
老实说拍拍贷和高利贷没区别，利息高的吓人，逾期一天就会打电话骚扰家人朋友
真的是挺无语的，老是冒充别人的网站，搞的我都不相信理财公司了，太可怕了！
房价疯涨，百姓不偷不抢买不起房子，房子留给强盗们住吧！
劝那些散户们不要找金斧子做配资。我在网上搜配资公司，找到了金斧子。跟他们客服多方面了解了很多，总结来说，这家公司刚开始做配资没多久，不专业，业务部后面的那些支持部门都还没健全，在后期的合作上很容易出现问题的，比如临时要用钱、要求马上转钱出来，这其中涉及到多个部门的配合的，金斧子目前还不能保证后期服务能跟得上。言尽于此，各位客官看着办吧！
自己的出的规则自己不遵守，还反咬投资人，这样的平台没有存在的必要了，早点倒闭吧
披着羊皮的恶狼，一个烂软件卖掉8.8W,真是恶心到极致，哪有什么内幕，骗鬼去吧，什么大赢家啊，买了这款软件，倾家荡产没话说，哪有什么分析师分析一下就能赚钱了，岂不是这些人朋友圈，亲人都富得流油了，大家不要上当了
排版不怎么样，还有广告实在是好多，两边的动态广告真的好影响查看内容。
插广告，弹出垃圾信息，谁进谁后悔。查废铁行情，进去居然都是狂CHA不she的广告。
看了这些评价就打消了在网上贷款的念头，难到就没有正规的了吗
反正我是不敢再投融金所了，我得对我的本金负责，毕竟都是一分一毫赚来的血汗钱，谁的钱也不是大风刮来的，伙伴们请记住巴菲特的一句话：&ldquo	请保住你的本金！&rdquo	
从银行卡到掌中财富的充值过程很顺利，提现时却失败，客服让打电话，电话转人工后是无限的音乐，根本没人接。
这根本就不是什么纯粹的财经，，除了骚扰就是骚扰，让我们怎么看啊
这种投资都是骗人的，千万_上挡，它会让你越来越惨，直到找不到他们&hellip	&hellip	
拍拍贷是烂平台，平台没倒，竞让人踩雷，一笔投资血本无归。联系客服，推委不理，报个没人接听的电话让你投诉，一年了毫无进展。
他就没有啥服务 投资后QQ也申请不下来 他就不给你加 也不说明为啥不加 没有QQ服务  出问题的话 找谁呢？ 体验不好
说实话利息有点高，不是急用的话不建议到这里借款，最恼人的事，自从我在这个平台借完款，各种贷款电话就打来了，本来觉得这个公司刚上市应该不错，会发展的比较好，可是也是个坑爹的玩意
不靠谱，说好利息但是批下来比实际高很多。借7万还10万。不靠谱！
与其他的网站都一样的那种了，很多新闻都是虚假的比如会做一个很劲爆眼球的题目，标题党太多，内容缺失
融都冯科，这样的一个骗子公司，竟然还有脸发公告。利用自己老婆开的共时理财，诈骗几千万，找个替死鬼当法人，想这样的逃脱法律的制裁？像把投资人的钱骗来自己用？做梦吧。坚决和这样的骗子公司斗争到底！！！！，
融金所 靠自己实力发展出来的现在蛮优秀的平台应该很多人都有投资.感觉像融金所这样的就是靠自己平台团队一步步慢慢发展累积口碑人气做起来的优秀平台.融金所的利息是真诱人可惜一些好标就是投不上那个vip制度是阻碍新手投资融金所的最大障碍表面上收益高但是实际上因为太火爆加上资金站岗的时间这样一算下来也不是那么合适了.融金所的线下发展的很迅速分公司基本开满了全国的热点地区给人的感觉实力已经做的很强大.平台项目的展示信息也很完善标的真实性不成问题能得到这么多人的青睐毕竟也肯定是有自己的原因的.不足就是融今所如果...
客服态度差、_的要命&hellip	&hellip	我在也不会去他们公司了
信息很多都是恶意竞争弄出来的 很多都不真实 估计是竞争对手花钱让这个网站发的 我自己就发现过几次
我也去测试地址看过，的确没有太大优势，感觉上没有什么创新，还那么贵，接触销售经理，刚开始挺客气，看出没有太高的购买欲就开始爱答不理的，人家买系统肯定是要了解全面了才入手呀，怎么可能让你随便忽悠几句就买的，至少还有对比呀，太失望了............
最近万一太让人失望了，一遇到敏感新闻就不让发帖，五毛帖到处都是！
什么玩意儿，就会买买白度的广告
泄露客户信息，买卖信息资料！市场上流出很多360出来的话单！
都是骗子，广告吹的牛逼，零门槛，资料填一堆却评估不合格
理财范的危险程度大于很多平台，平台世间很短，沉淀不够。另外它的标都太大了，只要一个企业出问题就可以把它整个拖垮，平台还是小额的好，平台安全投资人也感觉安全些，反正我是这感觉，大标不好空，严格的风控应该不会经常性的发大项目，虽然我也有投，但是这是实话，怕怕的。
普通用户根本抢不到标啊！2W冲进去一个星期了都抢不到都是给会员准备的吧，普通用户就干等着吧！提现还要%0.5的手续费。还换在东方车贷、小牛在线投吧。
大智慧，大骗子，大家千万别上当 前天，朋友介绍了一个炒股理财的APP，叫大智慧，看了一下，运行了2各月，虽然觉得不靠谱，还是去注册实名绑卡，并且投资了一些钱进去。 结果今天，登陆进去，发现我的账户提示因为什么安全问题，让我手持身份证上传，还要手持什么交易号上传。 上传后，我打电话询问，结果一下子明白，这个叫大智慧的公司，竟然是恶意套取个人信息的公司，说什么为了保护用户安全，才要求上传的，我问上传后什么时候才可以恢复，告诉我，一周后，而且强调，一周后不一定可以恢复。 明白了，一个骗子公司，套取你的资料，让你投资进去，然后马上找理由...
还行，就是最近几个第三方页面都很乱，包括之家，天眼，网贷之星，融途网，网贷俱乐部等等，都不整洁
这是惠人贷的关键字点击进去就是其他的网站。这是什么情况？惠人贷三个字点进去就是其他的网站没有人管理吗？
我在美源金业做白银现货，有半年时间赔了40 多万，我对他们的分析师非常有意见，诱骗的计能很有一套，当你听了他们的话你就离死不远了。
我叫王 河南开封人 被宜信公司骗了贷款 现在利滚利还不清 没人管 希望外国朋友帮我呼吁 北京宜信牛的没人敢管 他们的利息加罚金一天就是几百 还在你朋友亲戚朋友圈里造你遥 逼迫你 在不通过你统一的情况下划走你的资金
都他骗人的，没代不要上当了，，
远离拍拍贷,远离这些个骗子平台,一当沾上,结果声败名裂!!好自为之!!
就这样的差公司，速度慢，服务差。据说现在被证监会在调查。你落水了
觉得太杂了点，比如黄金T+D那个图表，数字在变图标不动，无法参考实时的趋势。
我们进来不就是为了看到一些新鲜的事情吗，为什么还是这些旧东西呢。
在你们公司开了个户，为什么总是关键时刻出不了单？？我在金道和领峰就没有这种情况的。
真坑啊，骗子，大家都别相信，不要上当
搜索易天贷就跳出是这个网站，看评论应该是发&ldquo	抱财网&rdquo	冒用别人的网站名称做广告排在前面，希望百度应该重视这个问题！
这公司的标根本投不上，手动看到标的倒计时显示到0，就满了，自动标第一天看有效排名400多，第二天排名600多，第三天排名800多，反正就是让你投不上标，要么你亏点钱提现，要么你就资金站岗15天，放你出去，体验最差的平台。
这几天陆续遇到投资达人被骗的，大家都是被如出一辙的骗局给骗了，因为我们太善良了，容易相信向自己示好的人，从没想过要害别人，也没想过会被别人害。
里面的内容太过一般，没有什么鲜明的立场观点，都是大众舆论较多
佰仟金融利息太高太高，真的不要贷了，怕死这家公司了，下死人的利息，2000元利息每天6元真的他们的黑，简直就不是人，贷2000元，分24期每月还180.算算多下钱的利息，这公司真黑？
打下客服电话，几天了都没人接，想想也知道怎么回事了
好多信息都是假的啊，不准确，感觉是个不负责任的平台。很多消息与其他官方相比，根本不符合。
六月份在共时理财投资了四万，是我一年攒的收入，在共时理财跑路的前一天才发布股权转让，这明显不是坑人呢么，融都科技大家都是冲着对你的信任，结果呢，伤心
不值得信赖的公司! 欺诈客户!只要你竞标成功，不管你提不提现，利息和手续费都有。以后的每笔贷还款的操作，都有手续费的呢!
我打款给北京紫光优蓝机器人技术有限公司，不发货也不退款应怎么办
乱用其他公司关键词 真是恶心哦
华为mate9 玩王者荣耀 屏幕经常出现断触  失灵   玩两把就手快断了  掉分不说 还烦    有同样问题的建议不要拿华为手机玩王者荣耀  原以为是贴膜的问题  换了好多种贴膜    试过荣耀V9也一样  看来华为p10也是这个鸟样吧？  体验一样的机友顶起来   用心做好产品吧@余承东 给个说法 微博收了华为的钱
一个交易平台视频认证得从早上排到晚上还有什么能交易到的，等我排到了价格都已经发毛了
这到底是好利58的网站还是融360的网站？ 不要糊弄投资用户啊？
我申请过多次没有额度！不知道是什么原因！360轻松就贷了，已还三期了！
借是可以借到钱，但是利息比信用卡要高，应该说也是一个骗子骗子软件的。
顺丰公司越来越不是人在做事，一件快递已经到终点了六个小时不见动静，还是人在做事吗？我说的是杭州集散中心
和讯博客经常登陆不了，登陆了之后又很慢，一圈一圈的缓冲，登陆其他博客一般不会这样，和讯博客是博客中最差的
感觉好评是刷的，千篇一律！提现困难是吗?
个人感觉信融财富网一般般吧 首先我的本金十分有限，当初看中这家网站就是看他宣传盈利率有多么多么高，可是等我投钱进去之后，涨的很慢呀，有时还会跌 虽然说他各项数据都明明白白了，但我感觉他过高吹嘘了他的利息率，有点误导消费者。
为什么一万多还不行？？？先交钱？诈骗擦！！！！！！！！卡是到手了。但是为什么交那么多的钱？？？？
骗子网站，集体投诉报/案，不能就这么
骗子你又出来骗钱了啊，千万不要信他哦，客家们.你们钱打给他了，他肯定会不理你的
360的平台，不可信，每次都借不到，他们是在骗资料的，千万不要上他的当，
网贷之家里面存在很多问题，已经不仅仅是一个小问题啦，所以我希望你们能赶快的解决
借了4000手续费近1000！被骗
个个都是猪，手机网上的可靠的东利息那么高，真是刘门彩
项目不透明 资金流向不清晰 关键是收益低 你看看人家宜定投 米袋 活期收益都12%左右 投之家你好意思吗
不好，借款利息太高，一些商业银行做信用贷款利息比这低的多，奉劝大家在考虑做这个贷款的时候可以咨询下其他商业银行，多做对比。我就是这样被坑的。。。。
服务差，人品差。据说现在该营业部正在被证监会调查。有人中弹了
就是个高利贷平台 群发短信给所有人 就不还了
入场容易出场难，火币啊火币别光顾着自己赚钱，大家都赚钱了你才有钱赚，否则繁荣如昙花一现！
27号充的3000元还是没见返回原卡，ＰＰ说要耐心等待15工作日，国付宝要提供订单号，提供了银行的订单号又说不行，要国付宝的十六位的订单号，我晕我问银行是查不到国付宝的十六位订单号的。银行只能查银行的。唉，没办法只有等了。不知道15个工作日能不能返回给我
纯粹骗人的东西！前天登海种业发出积突信号，毫不犹豫买入，最高点买入，然后直线下滑，昨天今天继续下跌累积已经五个多点了！没有一点回暖迹象！
就是骗人的，我查个信誉，让我添加这添加那的。 尤其是标题，直接就让我以为是中国人民银行的，坑爹的百度推广
资金站岗严重，充值都一个多月了，开启自动投标都还没有轮到！不能债权转让，急用钱很麻烦!
分众传媒妮马烂股烂股烂股，传媒股都是烂股。
融都科技帮助子公司共时理财，我们的血汗钱血本无归，你对得起投资人对你们的信任么
拍拍贷每次都准时还款，没想到第三次贷款时四千多都流标&rarr	_&rarr	拍拍贷到底是有多穷
最近很奇怪，一下子出现很多黑融都科技的小号。 藏头藏尾的鼠辈、。
欺诈用户，网易彩票不出票，我明明中了快3，后台显示出票，中了不返奖
就是骗人的啊，这网站真让人绝望了，理财！？把我的钱都卷去哪里了？？？！
这个东西不骗人吗？ 我刚了解网络兼职，还没敢做，刚才差点被骗。。。。。
收益和免管理费加提现手续费（15天以后）挺有吸引力的，只是目前无第三方资金托管感觉还是有点不放心。
纯属扯淡的贷款公司，除非吃饱了撑得没事找事。那里的客服做错了事无法面对你就把你拉黑，你们说这能是正规贷款公司吗？
万科分红怎么-会事？从17元92下到17元2，介个分红？明明是从股民自己身上割下耒的肉？
共时理财，就是融都冯科和他老婆的诈骗平台
同花顺不地道收我佣金万分之16电话咨询说我的在10万以下就是这样的
我觉的网易的大势已去，以前东西很不错，现在网络早变了，但网易从来都没变过。PS，网易的邮箱不错。
每当行情来了火币都卡的要死，我怀疑是火币刷量控庄导致的，现在已经吃我很多钱了。
骗子，我被骗了4000，卡到了要你交各种费用，才开通。骗子
一样！我也是尝试着试了一下，稀里糊涂的账户到账了！借了4000要还4900我嘞个去啊！当时想找客服顺不借了她们说不行！！！！
就这网页打开速度，还贷款？做梦去吧！先和加速乐搞好关系在说吧！
每次申请不到款呢？？？？？？？？？？？
网易新闻评论区简直无法直视，懂得人点赞吧！另外新闻的标题和内容好像有问题。
不实信息较多。。。。。希望新浪能够严格管理，不发不实具有误导性的文章
融都旗下的共时理财一共骗走了我6万1千元本金，融都说不认就不认，还找法务来整我，好样的，有本事继续。
一到战斗就退出了，重新进又要动画重看一遍，再美的画风也经不住重复播放啊！果断删之。公测再来看看会不会好一点。人物设定很个性化！我喜欢！
差评，广告居然都打到百度百科里了，以举报315平台，望百度重视。
不相信分期了。明明都预约提前还款了，还来这套。
他也只就剩邮箱了，我最近才注册了一个。为什么要求用手机号作为地址啊，真心搞不懂！！
总之，是个骗子，投诉无泪............
本人商用贷款，联系网络客服基本核实成功等待电话，等了N天没消息，给本地服务网点打电话 一直没人接听是骗人的还是什么？
安全控件修复，你倒是修复呀，数字证书未能安装，你倒是让我去安装呀，一个劲的弹，怎么安装，搞了10来次，都快奔溃了！
乱用关键词，搜其他关键词也会链接进来
拍拍贷实际上就是骗子，刚开始我不懂，我准备贷两万，后面想了想，贷一万？后来表格我填了一万，提交资料的时候点不动，被他们经理骗了，叫我点那个评估还是什么的？结果跳了个2200，后来我说2200我拿来没用啊，我说不动她会不会自动回转过去，她说我不动照样每个月扣，2200我只得了2020还是20几，当天我准备一次性还回去，结果居然没有这个功能，我问那经理他居然说不知道，叫我打电话问公司，结果打电话去拍拍贷，要经过好多程序，还要下载个app，还要登录什么？一大堆？现在天天打电话，还没经过我们同意就触犯我们隐私，获取我们通讯录里好友的电话号码？？？？？...
贷款要求条件过高，额度很少，利息也很高，最关键是不好下款，像是等星星等月亮。
网站名字就体现出了平台的本质，PPMONEY，就是骗骗钱的意思，开始我还不信，结果一起真是被骗骗钱了。大家不要去这种平台，太不靠谱了。
答非所谓的纯关键字乱套，牛头不对马嘴！非常恶劣，建议百度对搜索结果进行用户打分，低分者直接忽略。以免浪费资源！
拉熊   融都科技还我们血汗钱，希望媒体能为我们做主
还望大家慎入，这家平台项目来源不清晰，并且有自*的嫌疑，还望大家在投资时谨慎选择。找到更好更靠谱的平台为好。
我搜的是&ldquo	拾财贷&rdquo	，却出来了个&ldquo	抱财网&rdquo	这么个东西，太没节操了吧？？？？恶心
骗子，提现约束很多，还收取1%的手续费，骗子，红包取不出来骗子！涉及虚假交易，一定被公安局抓捕！
工作人员打了几次电话问是否需要，按操作几次都不行，最后额度审核都没到，电商提供就卡住反复要求填，真像盗取陶宝
没有诚信的单位，盗用&ldquo	苏融贷&rdquo	品牌词，严重扰乱市场秩序，在金融行业，诚信为首位，这样不诚信的行为，如何保证企业对投资者的诚信所为？
&quot	作为新人，资金占岗几天才自动标轮上，手动标极少，还难抢，基本上vip3,vip4的天下。&quot	
这怎么是贷款 0不是考试呀 0骗人！ 这不是挂羊头卖狗肉么___
拍拍贷就是骗子。。说的好听。没看仔细。当时我借了点。一看利息这么高。所以当天就要退。客服说退不了了
合同不规范，逾期三天担保公司回购全部本息没有注明在合同内，而是只写上逾期后担保责任时间二年。在法律层面上这意味着，一旦违约，担保机构可以在二年内都置身事外，由投资人向贷方追偿，二年内追偿不成功再能向担保公司要求回购。二年后估计这担保公司估计也早消失了。很难想象抱财网是出于疏忽。大家要看清每家网贷公司的合同猫腻，不要把宣传及网站页面描述或承诺当作保证。
&ldquo	软文广告太多！还是少做软文，回归内容吧！&rdquo	文章内容植入太多品牌广告就没意思。
微贷网吃人不吐骨头，有车一族千万别用车去抵押车贷了。惨痛的教训。
哈哈，外汇110曝光这么多黑平台，果然一大堆人来骂。但是 真理掌握在少数人手中这句话，这句话只是表面现象，其实大多数人都知道真理，只是为了利益在歪曲事实，而那些外汇110的得利者，并不会花功夫来夸一句，世态炎凉。而那些被黑平台忽悠的小白，其实很简单，只需要去网站看两眼，这些黑平台水军的谣言其实就不攻自破了。
十个很龌龊的高利怠，为了钱不分时间的发信息，春节后要还款的，却在大年初一发信息催还款！ 其催款人员态度恶劣，俨然就是黑社会性质的高利怠。
投资一年本金25000，结果变成了250逾期四个标本金5000收回遥遥无期亏大了建议别投散标其它标利息低得可怜拍拍贷害人的民间借贷，建议查封
一群羊毛党，为拿个平台少给了几毛，那个平台有羊毛可撸，唧唧歪歪不休。真不知道这个论坛，有什么价值！
全是骗人资料的，千万别上当。不信你试下就知道啦
为什么我这里打不开呢，什么破网站啊，不让看就直接说嘛，什么和什么啊。
套取个人信息，有诈骗之嫌，要求在所提供的帐户里有贷款总额百分之十作为银行的审核流水，然后发验证码实施诈骗，中国最可恨的人就是这些电信网络诈骗，特别该杀的是那些以网络贷款为名骗取钱财的罪犯，别人贷款本是经济困难己沦为穷人的人，你们诈骗他（她）们真是会断子绝孙！
有点差，广告太多！ 第二就是大资金流入流出 完全对不上，其他网站都是流入就他一个人流出 ，而且 数据非常大
个人觉得他很多文章是摘抄的，未经证实的！所以我非常不喜欢这个网站！
我是天下3玩家.可能在这里评价整个网易有以偏概全的嫌疑..不过还得说.丁三石的底线已经没有下限了..起码已经超过腾讯老马了..游戏随意封号..花几千人民币得到的游戏币.仅仅以一个利用小号牟利为理由就全部给没收了.并且没有任何通知..任何封号罚款问题只要出现就绝无退回得可能.申诉多少次都一样..电话客服说网上申诉.网上申诉不通过.电话客服说不服结果就去北京公安局报警.游戏客服不管事找网易客服直接给退回说找游戏客服.总线客服不能投诉游戏客服..这样无法无天的公司我已经不知道怎么说了..
都是骗人的公司！先把你忽悠进来！秒拒！秒拒！秒..拒！重要的事情说三遍
看了这么多评论，没一个好！个个说是高利代。
陕西巨丰投资资讯有限责任公司，，是个大骗子公司，我以上当受骗了，希望大家远离
今年六月份在共时理财平台投资四万，当时看总公司融都科技的后台，才敢放心投的， 结果平台跑路前一天才发布声明股权转让这不是坑害我们投资人么，帮凶你也脱不了干系
我觉得搜狐上面，做的可以的就数搜狐视频了，至于财经，内容不如网易凤凰，板块设计也不怎么样，
默默的投资5年多了，但是非常不喜欢这个人品不好的平台，再观望一下好了！
怎么还会有一些前言不搭后于的呢，还有一些错别字这是什么啊！！
深圳国金贵金属诈骗团伙是深圳现祸投资理财骗局公司里骗钱最多的团伙，其团员多危害大，老板个人骗的都数亿，希望深圳经侦打击骗子不要漏掉广东国金团伙。
今天为什么登陆不了东方财富证券，交易不了股票，客服电话也打不通
投了10万进去都亏完了，太坑了!买什么都亏什么，都怕完了！分析又不好，客服还不理人。后来朋友介绍了有经验的带我，还能赚点钱。_wei
九鼎投资就是一家骗子公司 毫无敬畏之心的九鼎 终将轰然倒下
最近看到团贷网上面上了融金所的标。呃，利息比融金所少了好几个点，团贷网也太黑了。
好多假消息哦！！！希望这个网站的编辑能认真负责的发布新闻吧！
差评，逾期打借款人电话就得了，到处骚扰亲戚朋友。别人欠你们钱吗？难道你们不知道这也是知法犯法
现在的媒体为了赚钱，不求事实乱转发，请了解真相以后在转发！！
月光_申请速度蛮快，审批简直蜗牛，不是说10分钟内吗？12小时了还在审批中，等钱到账了黄花菜都凉了，都是急用才出这么高的利，这么慢都用不上了，唉没用上也得出高利
股吧里庄家的托太多！对新手来讲看论坛会严重扰乱思路甚至带来损失！炒股要相信自己，坚定信念，切不可被论坛中那些托们的言论受影响。
仗着自己所谓媒体，写黑评报道敲诈其他融资平台，不服来辩。。。
骗子平台，叫好的都是托吧，给你们多少钱啊，昧着良心在这说白话，举办两次活动，奖励都不给我发，回访电话打10次也早打完了吧，没关系，我会继续骂你们客服，看看他们能坚持多久，还不辞职。
拍拍袋他妈太坑人了！逾期几天就利息那么高！还乱发短信打电话恐吓家人和朋友！为了家人和朋友的安全建议朋友们不要相信上海拍拍袋！利息高！
不懂就别胡说 ，说的那么确定。你说15年年底，大盘要重新占领5000点。现在都16年4月底了。大盘一跌再跌，还在，3000点左右。你以后还有脸见人吗？你以后说话还有人信吗？你说话太不靠谱。已经成为事实了。没脸见人，可别做傻事，以后夹着尾巴照样能活。
这个网站，看到大家在前面的评论以后，我也去看了看，网站里面所谓的证据可以说是假的证据或者是他自己随意编写出来的，根本就没有进行过有效的证实才去发表，尤其是对某个类型的企业存在恶意攻击的行为，只要不是受到他们照顾的企业，基本都会被黑，请大家要慎重过滤此网站的内容，相信大家都是有头脑的、实事求是的，请大家慎重！
收益也比较稳定，真是的，都有好有怀，网站内容资讯比较及时更新，还是使用环境不是很好吧，微用过了，用户群体多，希望还能有所发展，还是使用环境不是很好吧，还是使用环境不是很好吧。
听说新浪财经股票都不好，今天一看，果然如此~希望大家再去相信他的报道了
超差！！！！客服超差！！！！！ 事关金钱的事情！！就是联系不上客服！！！24小时联系不上!!! 不管是打电话还是QQ，特别夸张，就是联系不上 然后软件超级难用！！！！！我真是无语了！！！！
融都科技、拉熊、共时理财，私下交易，秘密转让，骗了上千投资人，听说这样做的感觉不错呦！
这个平台涉嫌严重非法集资，大家千万要小心，而且收益还那么高！收益越高越容易出问题！！！
在融金所投了一年多时间了，经历过去年抢标的情景，也经历了几个月前的降息，每次活动都参加，也是融粉儿之一，15号收到一笔回款，打算续投，在群里看到客服说18号有七夕活动，最高微信端有加息1.5%，思量着那就等几天吧，恰巧是周末，资金就不提出周转了，终于等到今天，早起第一件事先看看活动内容，可越看越不像是福利活动，的确有加息是不假，但是同时发了降息公告，年化降了1到2个点，这哪是加息活动啊，分明就是降息的节奏嘛，这肯定是策划很久的，这样对忠粉儿，表示很感伤呀
看完了挺失望的，没有感兴趣的内容，平淡无奇，财经说的很官方。
这个平台为了哗众取宠，吸引眼球，对于那种能引起爆点的帖子不管是真是假都往上发，哎，谁信啊，没交钱的平台都躺着中枪了，你懂的。
一点都不可靠，竟然还玩黑帽，一看就知道不正规。大家不要相信啊
做的有点太假，大家小心这家公司，做法很不正规，肯定是自融性质，小心跑路。
被融都开的共时理财骗了2W，还钱！
最近很多人都被套牢了，我也算是幸运的那个了，不贪多刚好空仓了，小赚一点。其实有时候自己赔了也不能怪平台，关键还是看自己怎么玩。
你们除了吹牛还会什么？系统烂，看你们官网就知道了，官网都用的网上免费开源的系统，就这样还敢出来卖系统。
全是骗人的要个要那的，等你资_全了，又低压
一天被骗640块钱，利息28%，千万不要上当受骗，特别是移动电话服务密码，说是看你的使用年限，其实是窃取你的通话记录，已经实名举报了，以后每天都来提醒大家这种骗子公司，真不可靠
用户体验不太好，系统做的差，联系的客服人员态度也不好！建议慎重考虑！！！
这个投资达人是最近才做的吧，写得真好看，人员服务和专业性都跟不上，系统行情老是跟不上趟。
垃圾广告实在多到不能太多了，简真是在广告中插入新闻信息啊啊啊，还有文章全是转载，网站不会过虑审核的吗？
如果说一个人评论，你们这个网贷之家不好的，但是那么多人都说你们现在越来越差了，你没有想过这是怎么了吗
那些骂外汇10的人如果你们不是黑平台的水军就请你们拿出外汇110骗子的证据，外汇10曝光了ccn、美国爱信等很多个黑平台，那些说外汇10颠倒黑白的人难道你们敢去做这些黑平台吗？难道你们敢说外汇10上面的合规平台嘉盛福汇或者杜高斯贝是黑平台吗？
体验贼感人，投了那么多平台第一次见那么恶心的。投资要手续费？我还不如买银行理财！
财付通的功能没有做到好的优化，用户体验太差了，不过微信支付出来之后，给财付通增加了一定的形象
一群羊毛党在这里乱喷，没点有用的信息，无聊之极。没点实用的东西，完全不靠谱
杂乱的内容太多，话题太少了，，，这到底是一些什么破东东啊。。
假的日天，，还有捷信公司，都高利贷公司，法律能主持公道吗？
员工很会夸海口，实际做的和说的简直两回事嘛！系统差，界面丑陋，态度还不好！一家上市公司，一点都看不出其竞争力所在！还不如一些不知名的小平台。
别家收费便宜，国泰君安比别人贵5倍以上，不信试一下这知道！官网发的评论给我删了。只是说别人收0.11，而这收5元而已
外汇110网通过姑姑介绍知道的，感觉是一个很大的外汇交流平台里面的信息也很全，有外汇书籍没事就翻了翻也懂了不少金融方面的知识他分的很细，有基础入门，经历指标，技术提升，资金管理对我这种一窍不通的菜鸟来说还是挺有帮助的，在上面查外汇，监管的信息总得来说还是挺方便的，但感觉界面还是有点乱，东西堆的有点多，界面要是更清晰名了点就更好了
貌似是其他公司呢,不是小油菜的地址呢~看来交保护费不少呢~度娘~
拍拍贷逾期就会被无情的曝光个人信息，如此不注重他人的资料，这网站是怎么经营下去的？
这个是假的，根本不是好车贷的官网，怎么会允许这样的事情的！！
这就是一个骗子平台，百度还让他进去，不知道百度的考虑点是什么，但是作假啊。。。。
每天都是那么些的人在里面乱喷，没点什么用。没点有用的实质性的东西，完全不靠谱
这平台风控不严，感觉，本来想投资，最后了解了一下，没什么大背景，后来想想还是算了，别投了！
里面的跳梁小丑太多！ 都是在胡说八道 真是反映了中国股民的低劣素质！
投资有风险，投这个平台大家要谨慎些，因为他们平台项目没什么特别的地方。
贷款慢程序复杂利息高.有速度快点的贷款吗本人急用！
你做关键词推广，没人说你！但请不要用同行公司的公司名称（全名）去做推广！这样推广很无耻！
你们还有很多来推荐我干什么的？我都一律拒绝啦，像这种情况我是不会相信的，所以你们也要放聪明点
肯定是假的，不用说了。骗子骗子骗子。
骗子网站，专门给各种外汇黑屏台打广告的，正规的机构反而被诋毁！
收费太多，还清款保证金不给退，这样的公司还有信誉嘛？总公司就怎么做业务的？
个体 最好莫入 .注册容易 销户难 气的我把手机都摔了. 放贷我不知道 我只知道 借贷 服务费高不说 一个评估 气死你
基金分红，好嘛，分完之后这基金直线下跌。这是分红么？拿我们的钱，给我们分红，啥基金经理
石投金融是一个挺有东西的网站，上面的金融方面的东西挺多，上面的东西还可以但是我个人不喜欢，我觉得这个上面的东西不适合我们选择他这个上面有的可能会骗到你投钱之类的还是不要全信。 现在晚上这样的金融网站太多我们不要一味的相信，一定要相信网络的评价这样省着自己被骗了还不知道，一定要注意一些防范意识，上次我嘛她们差点就被金融这个上面的销售人员所骗，让你先投钱有收益啥的，都是超级差的。
我想知道95575是客服电话，为什么永远打都是空号，求解释
网页好长，不能分下类吗，浏览起来很是吃力呢，要不要这么狠啊你们
什么破公司真可以贷款不知道真假
以前挺好的，现在一个字差到不能再差了，对投资达人真是无语，越做越差，软件也是一样越升级就越烂。
搜狐都快要倒了，搜狐财经都变成流言集散地了，报道不仅毫无特色，还害人。
融都科技快点倒闭吧！还大家一个公道！
果断差评，里面很多新闻都与黄金无关！很多都是各大企业的负面，这里面什么猫腻就不用说了！其实就是用负面来哟钱么？
系统差，还不让评咯，后期服务态度的确不好，说了大实话还不行，差评。
谢谢您的提醒！我不会下载，网贷之家的，虽然我也很想在上面贷款，还是去现实中贷款吧
收益率本来就不高，平台在提现还款速度上和投资人玩小聪明，故意拖延几天，让全国人民耻笑
新手标也才10%，并不觉得划算，感觉被骗了。
哎，这么差的系统，还好意思忽悠人。一看那好评就知道是水军刷的，谁会相信呢？公司没什么技术，一点专业素质都没有。系统差也就算了，安全性还特差，BUG还特多，听很多朋友说，他们家系统很差，千万不要上当了。业界口碑这也太差了。他们家系统最大的优点就是什么功能都没有。
无话可说了，好新浪下面有个渣财经。人生苦短，我们不要在这种网站上浪费时间了。爱惜生命，人人有责。
我没贷过这个平台，怎么有的人说的那么差呢？想贷都不敢贷
1、最气人的是客服，回复太慢，你急的时候，都找不到人工客服。电话也没用，电话导航菜单里面，都没有网易贵金属的操作。人工客服是你没事的时候，事情过去好几个小时了，才回复你一两句。 2、第二天发你昨天的交易提醒，有什么用？之前消息提醒挺及时的，后来越做越烂。 3、交易时间转账竟然给&ldquo	获取交易日期失败&rdquo	的提示，过了一会又提示&ldquo	您的网络异常&rdquo	，我靠，我其他软件都能联网，维度你&ldquo	网易贵金属交易&rdquo	软件网络异常？
最近融360在网络发布：不是危言耸听 一旦房价暴跌房子没了你还得还钱! 属于造谣，虚假宣传，请注意！
网易已死 对网易的第一印象是《大话西游》，好的是贴合用户的游戏设计和完美的服务。 最近1年，对网易服务已经是失望透顶。 随意封停用户账号，各种霸王条款的制定，僵死的服务体系，失望透顶。
这公司的标根本投不上，手动看到标的倒计时显示到0，就满了，自动标第一天看有效排名400多，第二天排名600多，第三天排名800多，反正就是让你投不上标，要么你亏点钱提现，要么你就资金站岗15天，放你出去，体验最差的平台。
不太好。感觉网站里面杂乱的。虽然有很多新闻，但是没有用户体验度。也不安全
排版不行，内容也不够丰富，最差的就是转载信息不经过滤的，没有审核真伪性。
对我们代理商打激太大了，希望格力要想清处后果
华讯投资是骗子，不收费前给好的，骗钱后立刻发现不对马上威胁大线才有好股已上大当，没品无德，合同上写明不负责赚，我赔钱和服务费2980亏损几千元，不要上当.
网上贷款全是骗子，我今天就备他们骗了一万五千元，请各位网友千万不要再像我一样上当了
拍拍贷就是一个骗子公司，跪求大家别再上当了！我就是其中一个上当的！
坑啊~被这些ptp搞的我幼小的心灵已经频临崩溃的边缘请神把我的钱还给我吧
好恐怖。 本来我也想贷的。  谢谢各位评价
每全部股票日线都不更新，还是一个月前。还好意思说什么最大的金融网站！！！
别的基金有涨有跌，这个基金公司经理去卖红薯了，一直跌
网易新闻，很多记者编辑单纯追求点击量、吸引眼球，很多新闻不能做到实事求是的报道，经常混淆是非，这样是不好的，不是一个有态度的媒体应该坚守的。
服务态度还没有一个叫拓天速贷的理财平台服务好呢
骗子还我钱来，家里都没钱买米了，能不能有点良心
拍拍贷就是一个变相高利平台。你借3000元，如果有750元没还。逾期10个月利息就高达1500多元，是你没还本金的2倍。现在是法治社会，建议有关部门好好查查这个变相的平台。
还我血汗钱！！！！！我投资的时候你是&ldquo	共时&rdquo	的总公司，你也没通知过转让，现在跑路了，跳出来说转让了，你当我傻？
网上我也被骗过了！！合同签了，款下不了还不停的电话骚扰我。不要轻易相信。
投了50笔，逾期15笔，5年了，逾期的老赖一个都没有还款，拍拍贷也没有催讨，名副其实骗子的天堂，投资人的地狱！
不好，还做别家公司的搜索词，恶意竞争
啥玩意啊，冒用别人家的名号做广告，真恶心，就这还做金融，一点诚信都没有，这样的企业早晚得倒闭！！！
虚假信息。连客服电话都不对，中国农业银行查开户行。却用的中国建设银行的信息。
网站风险太大，资金非常不安全，就是非法的，迟早跑路的，到时就坑了自己和家人受罪了。
我也一样，借了500逾期了捅到我家里面去了
搜狐财经对法治经济报道不多，特别是产权案例，中国深层问题剖析不够多。希望将顾雏军案报道坚持到底。
纯的匹土匹的平台，毕竟还是风险太大，你想他的利，它要你的本！！
融都冯科骗子，骗了投资人的钱，他就转卖跑路，装做无事人，还投资人血汗钱，否则没有好下场。
完美产品是传销，害死很多人，讲大家远离完美传销
不实信息较多。。。。。希望网易能够严格管理，不发不实具有误导性的文章
信息完全虚假，估计是那个骗子公司又想利用这种手段来骗人，实在可恶，吐槽一下，把这种不实信息给掩盖掉，以防大家上当受骗。
网贷是网络之帮的骗人之门，一定要三思而后行方能成就大事小心为妙。
宜信公司划款不成功，个人还款卡里有钱。也没有西安片区门店经理打电话及时沟通，产生费用应该你门和银行之间承担，
都是好评，差评呢坑货，我只能呵呵了
相对其他的汽车频道内容，内容不够丰富，用户很少到这个网站浏览
P2P跑路的这么多都不愿意相信了
你们电话为什么打不通呢。 而且你们手机利息每个月300. 这可以害死人的
拍拍贷是个骗子公司，会盗你通讯录。
小心 误入， 我没搜他 他就出现了 ，很有可能是病毒网站或者骗子
融都科技，借助我们投资人对他的信任，子公司拉熊科技实施诈骗，还我们一个公道
我是内蒙古察右前旗的一个种养殖合作社的，2014年3月26号开始向我居住当地的农行抵押门脸房和合作社的2套手续办理贷款，到现在5月5号了，农行的工作人不帮办理，手续一切齐全，我一个星期去5次找办理，工作人一直推辞说忙，没有时间，我想问下，像我这样找什么部门，
大家别信，爱钱不要脸。这年头假借钱，多收息
最好不要碰这类贷款，叫你打钱过去办理各种手续费，套路深。
拍拍贷反正我是不指望了，我已经是二月份是最后一次借款，但是失败了，从未逾期，就因为上传了信用报告，信用卡有逾期，说是负债太高，现在我已经还到只有二千多一点，可使用额度有九千，可是贷款时间却是显示只能在8/5号，拍拍贷对于在拍拍贷还款这么积极的客户却是这样来回馈，我只想说把这次款还完了，注销拍拍贷吧。
我八九年买奖到现在没有中过，我死了还没中奖真是可怜啊！老天啊求求你啦！给我一次吧！我是残疾人五保户。
它就是骗子，大家千万别上当！我被骗了，我不希望看到的人也被骗！
五凌宏光汽车，质量太差，我买了3年多整个空调系统全部坏掉。压力开关、散热风机、压缩机有问题。
拉熊科技和融都科技，通过互联网共时理财，骗老百姓血汗钱。还我们钱。
是不是这广告信息不要钱，，，怎么这里面这么多呢，我们进来不是看广告的。
拍拍贷今年准备借5000应急，结果半个月都没回应，我就放弃跟拍拍贷借款。有一天拍拍贷发消息说我的通过了我一看申请的5000批下来3000。每次还款还要收取手续费
这种贷款app最好不要使用，防止忽悠
看来看去没什么自己的东西和原创的东西，总是抄袭别人的内容，没有什么意思
平台投资是否可信，这个我没有发言权，因为不敢投啊，现在不诚信的平台太多了，去年都几十家理财平台跑路。 但是我们团队给他们做推广，涉及到25万多推广费，他们是多次变卦，找各种理由借口企图大幅度的扣款 目前为止我们一分钱没收到 他们公司的郑总（郑天云）不接电话、不回短信、不回邮件。
真心觉得不怎么样，借3000实际到账2730,然后还3648,差额918除以2730等于33.62％的年利率，这样的平台，只希望借款的朋友们谨慎点。
信息没电价值，都是羊毛党，完全没有一点意义！无语，全部都是骗人的，坑人的
融金所被调查，这回狼可能真的要来了！据说监管政策在十月前后出台，p2p被限制为纯中介平台，不担保，不保本息，必须实缴资金5000万(注意是实缴)，还必须有银行托管。按照这样，我投的一大半都不合格，可能还融金所也够呛，全国二千多家，达标的不超过100家，死亡率95%了。问题是，监管如果真来了，不达标的平台咋办？投标是肯定没几个人投了，大家一挤兑死的更快，指望国家救咱们，能指望的上吗？真出事了还得自己扛。大家说说看法吧
财付通很难和支付宝对抗，财付通太难用了，而且qq经常莫名的会被盗号，对财付通的安全隐患质疑。
什么玩意，把我个人信息泄露出来，我要投诉他们，我还要控告他们，告他们侵犯我个人信息，就这一条就能让他们遗臭万年。
对这方面评价应该中肯，而不是偏激，希望可以改进！让大众可以得到全面的评价
不喜欢用，而且我都不知道我是什么时候开通的，密码一点都没有印象，现在QQ钱包了有钱也拿不出来。
不少P2P平台借国资背景过度宣传甚至虚假宣传，必须正本清源。会上，恒天集团和中航工业澄清了与两家P2P的股权关系，称银豆网和安心金融(疑似跑路）虽然分别宣传由这两家国企注资，但事实上并无股权联系，纯属&amp	ldquo	扯虎皮拉大旗&amp	rdquo	的虚假宣传，现在已经对违规P2P进行追责，并对相关责任人进行处分。
离开客户，它什么也不是，掌中财富的自身开发新客户能力还有待提高，用户体验也不好。
随便看看是OK的~但是如果入迷的话。。那我只能说， 自求多福
我就说一句，说多了反而被删，系统很烂，安全性很差，其余的可以去百度。
一直在看网易，里面五毛党太多，谩骂，讽刺，地域攻击==，希望有所改善。
扫描出来是一个网站，点进去才能添加，为什么不是直接添加，差评！
交易软件出问题频率太高 这是致命伤！至于行情软件速度也比其他大券商慢，有些可惜
易通贷是有史以来马甲最多的平台，品性恶劣，不干实事，各种浮夸，各种攻击投资人、同行，可恶至极!!!
我介绍我一朋友到恒瑞财富开户，结果我朋友在百度里面被误导到掌中财富平台做注册了，我就纳闷了，结果去百度一查，发现掌中财富居然冒用别人的品牌词，欺骗消费者。
还以为拍前面会好呢~~不知这么多好评怎么来的，返佣的比例太低，一个月下来要损失不少钱..
现在基本上每天早上都会看下以前合或者现在的股票走势，发现没什么有用的
请贵公司尽快停止冒用我方品牌词的推广行为，该行为不仅仅会欺骗广大投资者，还会给贵公司及我方带来名誉伤害
一般吧，征信很差的人别想贷款了，但是百度搜索里面黑户贷款还是能搜到，忽悠人而已
快速借贷，一申请就提示无法定位你的位置，该怎么操作，给个答案
我们开通了微信公众号微信支付功能，银行验证打款一切正常，开通后开始正常使用，发现结算不成功，提示账户名称错误，就开始联系微信支付客服，前后半年多，电话无数次，邮寄资料2-3次，到今天为止仍然未能解决问题。 已经没有投诉和解决问题的通道了，借这个宝地说一下！ 一群官僚的客服+一群官僚的后台技术处理，极差的服务体系，想注销微信支付也不行，郁闷至极！
法律何在？人民给予的权力，用来欺压百信，
差评，不给星，简直就是高利贷1000元人民币每月要还款100元，还是最低还款，这就是靠广告吸引并欺骗大众，而且员工态度不好，你马上填写了资料，不管你在什么时间填的，一会保证有人打电话来问你，一看这模式就是骗子的模式 ，提醒广大群众不要上当受骗
非常差劲的平台。自从用了掌中财富，真是倒霉，炒股次次赔啊，果断提醒身边的朋友不要用这个了，不靠谱。
利息高也就算了，信息老是迟了半天是咋回事儿，希望PPmoney能够把股票配资规范好，不要让我们受到不应该的损失。
骗了我的所有资料就鸟语音讯了，大家不要妄想借钱、我的身份证户口本手机验证码银行卡全被他们要去了，开始每天监督我弄，后来客服就再也不找我了。
大家千万不要相信，这是骗人的，今天下午已经卷钱跑路
很差劲，千万不要投，还恶意摸黑别人的平台，是不是很没有道德。。。
骗人的，前天通过手机端开户了，没有选择佣金套餐界面，打电话问营业部说我的佣金为8%%，而且没办法调整，若要调整需要到营业部现场先销户然后在重新开户。
全是假的，千万别信，什么无抵押无担保。吹牛B的
公司就是买的融都开发的系统，功能方面还是有比较大的完善余地，系统说实话真是一般般，价格还不低！问了几家做系统的，价格在业内来说算是比较高的了，跟迪蒙的差不多。
一起告他不，我也一样，他们就是诈骗。一样被他们骗了，找一样的受害者搞他们。
你们在那办过信用卡么？是不是要了好几回钱，要玩这个钱，然后又要那么钱？
虚假信息任其乱说，百度也能上首页，只能呵呵了 】很差，小心勿入
不要轻易相信上面所写的，大家可以去亲身体会一下，根本不是那么简单，全是骗人的
被骗了，借4000要1000左右的费用
广告比较多，信息感觉不怎么样，还有有些新闻都是转载别人的，也不排除真实性。
我今天早上转入一笔9万块，下午转出来，给我拿四百多块的手续费。
拍拍贷 借一万 到账9250元 750元手续费，总共要还11231.28元，利息按一万算 一天6.11元，提前还款 要还一万+天数*6.11 坑爹了啊 750手续费。只是说借一万到账9250一般会认为是收750利息。没想到利息令收。没有在任何地方获取这750是手续费的信息，我下载的APP没见，感觉上当了 如果知道750是手续费是不会借的。借款利息也不明确，手续费也不明确，没有明确提示。
由此可见，枉过必究，还我们一个公道，百姓为了生活摆个摊位你试试，还我们一个公道，由此可见，以此作为自己的投资参考，只是设限有些多，要严惩这些骗子。
骗子，绝对骗子，老婆的手转入老公的腰包，还我们血汗钱，融都旗下拉熊科技
我看的时候就是一带而过，不用很在意里面的内容，其实真的很无趣不是吗？
老赖太多，平台不负责任。在这里试试风险就可以了，非常不建议进入。
平台受害者之一，老板已跑路。之前在某家平台做运营来着，系统是融都开发的，用户体验差劲，系统功能不够完善，多次叫老板更换系统，可惜不听，最终各方面因素导致经营不下去。
这些都是骗子，今天就被骗了一千，还想继续骗下去，虽然钱没追回来，但是我有个朋友是做黑客的，已经把他支付宝微信全部都黑了，
自从用了APP，各种骚扰电话。老子手机号新号之前根本没注册过，大半夜也打，你们这样卖用户资料，不怕出事啊？ 你们行，爷爷我有时间就给你们评论，咱们走着瞧，我相信这样遭遇的不只我一个人。
看似收益很高等你真正想买就显示卖完了！真是理财有陷井，投资要谨慎！
新浪最近做的东西越来越多，但是没有越做越精致，这个网站给了我一种粗制滥造的感觉，里面的文章也就一般，虽然是说股票的，但是很多盘都没有分析的透彻，感觉很虎头蛇尾，开头很吸引人，内容总是滥竽充数的，不喜欢这里。
界面跟支付宝还是隔了点，功能有点少，主要是优惠少
开发的系统较差，后台操作起来很麻烦，处理平台的数据也特别麻烦，今后做网贷系统的朋友们还是要慎重一些。服务也不好！
明显的高利贷骗子公司，特别是客服打电话问你电话服务密码的时候一定不要给，这个时候你的所有亲朋好友的通讯录就会被盗，然后就成了恐吓你的资本，手续费加利息基本到30%了，千万不要存在侥幸心理去看看自己能贷款多少，他们说让你点击链接看看，一看就确定放款了，款一放就由不得你给人家交利息了，转账手续费极其高。不要想着报警什么地能解决问题，骗了几千块钱人家警察都不理你，所以如果被骗就拨打上海银监局电话，对了，记得录音，特别是给你打电话时候，骗你说利息是7-14%，时间上放款的时候是28%（加6%的手续费）。大家一定要小心！！1
骗子网站，大家都小心点，这个网站就是搞敲诈的，谁给钱就给谁认证为正规的，打着110的旗号搞诈骗活动，认证的铁汇，ACFX都跑路了，坑骗了中国大陆的10几亿的资金，大家去深圳的工商查询下，这个网站的索有企业经营异常，连办公场地都不知道在哪里，就是一个骗子空壳公司。
融都科技疯壳，你利用共时理财自己老婆沈燕是法人，集资诈骗，携款跑路，这样的人还是上市集团老总，法理何在。
我昨天8点借6100，今天还利息合起来1000，骗子。而且傻傻忘记截图，第一比6200，还了不够还要820多，合起快1千，骗子
银行资金对接后需重新绑定手机号！连续几天总提示绑定失败！导致到期资金站岗，也提不了现，昨日客服一直不接电话，今日打通后接电话客服解决不了，让明天再试试，因为已试了几天，不可能解决，她推诿责任，直接挂电话，挂电话前她公开说让在网上发布她的无能行径，平台没有监管机制及投诉途径，存在极大安全隐患！下续
可能是骗子公司啊，骗的金额不是很多，报案举证困难，法院受理也难度，大家小心啊。
登陆没反应，转账两天了还没过来往里充钱倒是秒冲，掌中财富进去容易出来难，谁用谁知道，伤不起。
五星的都是托的，最好不要搞，都是挖坑给你们跳的
逾期超多 管理不完善 使用一段时间再评论 用几个月收益差不多都低坏账了
根本没有邮储银行信用卡申请入口，差评
为什么借1000元怎么这么费劲，老实过不去呢，有没有个无需审核，直接发个身份证能到账的平台。
网贷都是骗个人资料的...我是见识到了、
这是一个诈骗公司！早晚会倒闭的
我听业内人士介绍，网贷不可靠，后期会不会利滚利？怎么才能放心
这个掌中财富真不咋地，也看不到进步，失望。操作起来还那么麻烦，特失望。
这网站就是个坑，忽悠小散的，各种广告，和伪装的大神。还经常被庄家删帖子。醉醉的。
已经认证通过了，没操作什么又给取消了认证，这不是耍人呢嘛，取消也可以，提前说一声，什么都不说就直接取消了，什么意思！
骗子骗子，不到一分钟就骗我五百元，我就一打工的，还公司呢，怎么不去抢钱呢？迟早要倒闭
天天发短信，别人欠你钱没还你去追，给这些不认识的人发短信做什么？你钱多啊~
骗子公司！骗你_商量，先诱后骗，然后逼你卖血！！！
没担保，不敢去，虽然也没听说哪个朋友的钱打了水漂，网贷风险大
百度会删，请及时看：楼主要贷款20万。找到拍拍贷提交资料。晚上7点左右他们电话我说相关资料审核通过，第二天早上，未确认我意见，直接打款3000元到该账户。然后要求我每个月还款几百元。我要3000干嘛？再差钱找个人借都能借到。差之甚远。打客服，要求取消这笔3000元的交易，客服不予受理。投诉无门，屈辱的选择了还款。还款中扣除手续费等名目繁多的费用，共计334元。以上供各位参考。
作为投资人，我真心搞不懂啦。而且我很怀疑你们的真假。.....
融金所终于发公告了，虽然并没有说明被调查的原因，但是公告中说还有8位管理人员没有回来，事情还未明确定性 ， 那就是说，融金所自己都承认有点问题了，但具体什么问题要等经侦通报通报才知道。至于融金所会不会有事，就看这个问题的程度了。
简直就是黑社会，利息高的吓人，国家怎么都不管这些烂公司！，在这里网贷的人有的你们哭的时候，！
骗子公司来的，说投资100送500mb流量，结果投资了100又说活动结束了，要我参加新活动，但新活动又说只能第一次投资参加，这手段真高明，连流量都骗，你们还敢投资吗？
搜投促金融进到这来了，这是什么鬼？投资投错了百度会给我赔付么？
现在的网易网站，都差不多成了广告网站了，一点专业性也没有，只有钱钱。
总在网易看新闻，挺好的！不过看过几期关于中医的文章，小编明显是一个不懂中医的反中医人士，不了解的东西就不要乱黑，这样会误导广大网友！
上海松江永信小额货款股份工司是诈骗公司望网们不要上当，首先骗你签合同，再而交什么保险金，然后叫你交%分之十至五十的验证金存在银行卡上，希望货款的网民干万不要受骗。
骗子网站，伪装银行官网。小心勿入，怕有病毒什么的，或者盗取信息。
更新速度慢，每天看都是那些东西，无聊，。。。。。。。。。。。
骗钱的大家不要租，你要打完钱立马把你删除了，我就是被骗的 其他两个站都是骗人的
内容太复杂了，内容模块不够清晰，可以结构分明一点，内容清晰才可以方便我们看的。
服务很差劲，他们客户经理就会绕弯子，打花腔，一说要提现就不理我了，伤不起
开黑坑卖辅助，我只服FX168，和黑平台开黑，转杀平民百姓，手段高明，一剑封喉，动作熟练，只因常年练习。
作为中国人我真的很痛心，网络贷坑害了多少个家庭，我自己凭我自己的力量是不可能去动摇你们，但是我希望有骨血的人可以一起把这些网络贷消灭，我经历过网络贷我知道有多么恐怖，我真的希望那些企图借款的人去想一想不要因为一时的痛快而拿以后来做堵住。
提现是有条件免费（有条件） 充值手续费（pc端免费 手机app0.3%收费）这个跟一般p2p充值全免不同
里面的好多信息表示不能认同，不可全相信哦，内容一点都不严谨，什么嘛。
融都，骗子！大骗子！还我们血汗钱！
投资达人应该是一个正规的平台，但把别的平台的名称作为关键字来误导投资人，这个怎么评价呢？
一个号买了三年，最多中二十块，刚开始十倍二十倍，现在一倍都不想买了。
不是0门槛吗？怎么申请还要有信用卡才能申请呢
黑店，在你那买车让你们骗了好几千，连发票都没有
投了三笔，已经回款了两笔，到账速度很快，可是这一大群来竟然没有一个官方群，在网络上搜到了一个客服人员的群，加了几次都被拒绝了，也不说原因。
我的体验结果就是：这就是个&ldquo	站岗平台&rdquo	，一天就几个小标可投，我亏了25元还是果断把钱取出来了。
虚假信息过多，都是为了达到某种利益效能的目的，看归看，内容自己过滤吧！
利用美利金融品牌词宣传，还进行广告飘红，这是什么行为？还请大家看清楚网站再进入。。。
坑了多少人啊，缺德的。我也被坑了。不提额度，还要让发布借款。你们这样搞，有意思吗？
我介绍我一朋友到恒瑞财富开户，结果我朋友在百度里面被误导到掌中财富平台做注册了，我就纳闷了，结果去百度一查，发现掌中财富居然冒用别人的品牌词，欺骗消费者。
网上看着漂亮 其实很差  有质量问题 推脱  强烈建议不要购买
我想说，下面评论的都是水军吧，宜信就是个骗人的地方，大家别相信了，贷过宜信的都知道，宜信就是gao li dai，用各种方法骗你收费是合理的，大家要贷，千万别预期，逾期期一天那利息都够你哭的，还有各种人骚扰，无数的电话短信骚扰，，大家要投资的话，我建议还是选择银行比较靠谱，没看到前段时间，宜信温州的公司都倒闭了吗，携款潜逃了
靠，说工薪族1000--10000，就放款1000，，还要这资科哪资料，利息又高，骗老百姓的
当时销售说的挺好的，但是用起来体验度不太好，安全性也差了点，真后悔当时没有好好考虑一下，先觉得挺后悔的。有点失望！
开个共时理财平台，诈骗投资人几千万，拍拍屁股跑了，真无耻
充了钱，等消费时提醒你支付密码不正确，然后官网无限不能进，只能看见一堆数字，呵呵了
中金网==自称中金社=中文媒体，谁给你封的，网信办公布的380家互联网新闻媒体资质你在其中吗？ 就是个诈骗勒索网站，专门出一个页面叫做黑幕追踪，发布各大公司不实文章，等你去理论的时候就说自己需要流程处理，处理什么，这公司就几个人组成的，还装的很大一样。寄发律师函也是视而不见，实乃顶风作案，后面等收到公关公司给你发的邮件你就懂了。原来套路是这样的，他们发，公关公司删，只要付费，2万块钱一条，公关公司删帖快的很，不需要流程额，耗了半个月结果是在这等着呢。 联系网站上留下来的邮箱，备案信息里面的女的更是嚣张，如果再给她打电话就...
盗取其他金融公司的页面文件，乍一看还以为是金融公司官网，打开一看，全是盗链！！
煤检站央视报道这样长时间了，省里也没有个表态，不能不了了知了，
这种都是高风险的，还是谨慎点吧，不靠谱。。。。。。。。。。。。。。。。
企业发展要注重服务品质，之前的圆通确实不错，可是现在屡屡发生问题，打上海投诉电话，电脑就在工作人员面前首先不自我查询问题，客服先质问顾客是否写错地址，试问这样的管理？服务质量会好吗？
骗子，没办法体现，说一个月可以体现，等了一个月把现金给我清零了。清零了 各位！！
没有态度的论坛,稍微有点立场的贴子都会被删除. 已经不再发言了, 失望透顶.
断章取义哗众取宠的不实信息很多，作为门户网站容易误导消费者！
这个骗了公司还扯蛋上市呢，我们现在几十外来打工的，干了半年也没发过一次工资，现在只好去劳动局求助要回我们的血汗钱
总感觉里面的东西是在一直炒别人的东西 自己原创性的产品很少 不过这也是目前的一个实际现状
总感觉什么都想做什么都做不好，至于网易新闻等内容更是很少关注。尤其是之前账户修改个绑定手机
掌中财富不安全啊，说是有监管，都是自家的，搞不好监守自盗也说不定，我是赶紧退出来了，还好没大损失。
深圳财付通骗子公司，无故多次划我现金
我要投资的是全球指数基金，一搜之下怎么出来这玩意儿。这不是我想要的。
一点新闻度都没有，谁给钱就给谁发，算什么媒体啊，这样的媒体百度还给权重，真有意思
骗子，生成的二维码就是一个网址。原来以为是一个真的二维码，这个太差劲了吧！
拍拍贷，看着透明，都是骗人的，追款力度等于0000，大家看天数就能看出，逾期一直在增加， 如果你在看曝光资料，笑死，气死，人家随便拿点报纸拍的照片就当是身份信息，考核放款，根本不审
这个破网站，我拜托你趁早还是早点关门吧，，看过的朋友没有一个人说这网站好的
骗子公司，早日绳之以法，绳之以法，绳之以法，绳之以法
大家要小心，为什么这个所谓的平台竟然是在用别人的关键词来搜索，个人觉得这种公司有很大的欺诈嫌疑，大家要小心，一个来呢自己品牌都可以不要发的平台，还指望他能长久走下去吗？大家要小心，看见这么多差评我就放心了
骗子，都是骗子，出事之前拉熊是子公司，共时跑路后就撇清关系不认了，可恶，骗了我们几百人上千万。
我的妈呀，一打开网站就左右上下的广告各种闪眼啊，好好做财经新闻嘛，为什么搞得这么差啊！
我同样也是受害者。一万元也是我一年的积蓄。融都子公司啦熊冯科卷钱不认账。我相信在这个法治社会。诈骗性质行为不会继续存在。有关部门会处理好会给冯科这样的骗子一个应该的结果。我期待和我一样损失严重的朋友们挽回我们的利益。
什么指尖货，这么多天，一点动静都没有，还要了我那么多资料信息，不相信它
我祝愿紫金矿业的老板得hiv！恭喜恭喜
所有的贷款平台全是坑，承受不了的别碰，会让你们身败名裂，
拍拍贷就是高利贷，现在很多小app无需手续费，拍拍贷坑爹坑到你后悔，不信你自己看借款成本，不用唏嘘。
网贷之家真是个黑心网站，他的评级，除了前面几个是实力之外，其他平上去的都是花钱买上去的，而且还非常傲气，就感觉自己高不可攀似的。发个帖子，还限制很多，这不能发那不能发的，
广发证券太黑了，收费都是莫名奇妙。
我不想多说了，该说的他们都说了，我被服务员忽悠在（捷信）两千两百多的分期付款，还了四个月，一个月还248，现在还要还两千来块，你们说不是在骗人吗，4个月加起来992元，加还要还两千，是多少2992元，在加上我手付500，标价2700多的手机现在是多少钱了，3400多，才四个月，一个月利息是一百多，才代两千块钱，要是多代，我还不如自杀算了，他们客服代表说还不让一次性还清，所以说朋友们不要人给忽悠了，买几千块的东西不要分期付款，有钱在买，没钱发了工资在买，那这点钱给老爸老妈他们会有多开心，捷信就是骗人的，打招牌说为我们好，多说越还越利息越少，捷...
扰乱社会秩序！评论不记后果。。
就注册了大智慧软件而已，两年来几乎每个工作日都要遭到不同炒股贵金属机构的骚扰电话
不要用佰仟金融分期，特坑人，过来人的提醒，慎重！
公司管理差，业主个个闻彩必赶&hellip	&hellip	股票一直跌&hellip	&hellip	倒闭
每次都说经济怎么怎么着，没有一次准的时候，都准了炒股都挣钱了不是。
就是首次提现麻烦的很啊，很是麻烦，我的到现在还没法提现，四次 了还是失败！
投哪网是大骗子，如果删除，我就每天发，声明绝对不是托，因为朋友介绍要用钱，就打他们分公司电话，开始说月利息一分5，把我骗到公司以后，利息立马变成2分5，用价值60多万的车抵押贷款，审核说我可以贷26万，然后签订合同，合同金额又变成了28万6，说多出来的是保证金，然后把手续办完，以我有违章为理由，扣掉我2万，还收取了我3个点的手续费，和其他一些他们所谓的杂费，实际到手只有22万多确要支付26万的利息，钱用了4个月以后，还款的时候通知他们，他们说让我把钱存在卡上由他们分公司带扣，到了还款日期，早上9点就到他们公司，他们自己没有扣钱，以各...
准备去贷几万块钱的 看到网友朋友们这样评价这家公司 都不敢去了 还是另外想办法
我是投资人，融都开的子公司共时理财骗了我的钱，有视频和投资记录为证，我没有说谎，我为我的血汗钱讨说法
这是什么情况，一直就申请不了。 大家帮帮忙。 自己不会解决了。
本来融金所是我想入的一个平台，由于发生了图片事件，现在满标速度大大下降，竟然连小额的一月车贷标都很慢，说明大家观望和撤资态度坚决，再加上老板的傲慢，下调为观望评级。为暂避风险，过年后再考虑了。
我是360的会员当时说的好听等钱交了以后给的所有号码都是无效的，钱交了客服都不在理你电话都不接还让我们怎么相信这个平台
没有实体营业部，无法办业务，当初不说清楚，很差
网贷这种东西太害人了 希望大家不要相信 再穷再困难也不要到这网上借 就光利息就不知道害了多少人了 我就是例子还没上岸
出入金有问题，走的黑色通道，对赌黑盘，入金需小心，会有严重的问题
拍拍贷，他就是一个放高利贷的，我第一次借钱是借了700，然后到账610多吧，然后每期132.65还了6期。第二次借1100，到账1010左右,在6期共还1276.算下来我借了1000快，还了差不多1300，我们哪里的高利贷借1万，每月500利息，拍拍贷借1千每月50的利息。剩下的自行补脑。
骗子公司，大家千万不要上当啊，他们说按合同办事，结果不履行合同，这种骗子公司太可恨了。
骗子，我是平安银行信用卡专员，枣庄市是不能网申的
本来我存你投资，互惠互利，结果有黑心的蛀虫害了多少老百姓，连一点诚信的没有，连广告铺天盖地的E租宝都撒丫子了，还能信那家？
此平台老总人品极差，以诽谤某网贷而博取流量，一定要去玩的,请做好血本无归的准备.
感觉不怎么好，提现还要扣手续费太过份了撒。我在其它平台也有投，提现从没扣过手续费
股吧不可靠 很多都是灌水的 误导小散 请严肃处理这样的帖子啊
骗人的，骗资料，不要上当了！他们工作人员打了电话问得清清楚楚的，把资料一给就联系不上了，几次
要严惩这些骗子，资讯全，开展党内的批评与自我批评是我们党存续的根本之一，由此可见，值得推__其他人使用，只是设限有些多，要严惩这些骗子，枉过必究，以此作为自己的投资参考。
钱包贷平台太坑人，逾期一天涨150滞纳金
总是乱打广告，推广的跟实际的不一样 严重影响体验 有点上当欺骗感觉
为什么个人贷款信息全部展示到百度上面 个人信息都曝光了，这样很不好 希望有所改进
啊猪啊狗都可以来借钱的么？？？？？ 好多都是来骗钱的 反正有手续费收 拍拍也不用管对吧
看了评价都不敢了   那可以货款  急急急
千万不要相信新新贷，切记切记切记
融都科技公司的冯科及他老婆创建了共时理财，诈骗老百姓几千万，然后撇清关系，找个替罪羊。真是个人渣，一家人都不得善终
最近投资方面不是很好做！市场不太好感觉
跑路了，不想再爱了~真的是没天理了还
从银行卡到掌中财富的充值过程很顺利，提现时却失败，客服让打电话，电话转人工后是无限的音乐，根本没人接。
都是平台给五星 不讲信用 占关键词 信融财富 说话不算数
这样的网站搞网贷的，我觉得还是离开他远点比较安全。别不小心钱都没有呢！
黑心，拿不到钱，就在这里黑别人。这么好的项目我就纳闷了，你们做这种事情也不怕遭报应
掌中财富什么破公司啊，大家清醒点；金融这个事最重要的就是诚信，我是真害怕了。。。
东方_户网一点不好；不让发帖；不让举报骗子公司；跟骗子公司一丘之貉
查个公积金竟出来个贷款投资软件，说白了就是骗子软件。百度你要怎样！
老赖太多，逾期太多，坏账太多！审核太不严格了，最好还是不要投资拍拍贷！用余额宝就挺好的，虽然利率少点。
15年2.1-2.28老用户新版客户端单笔投资满1000送500理财基金的体验活动，我2.17和2.18日都投资了，每次都上万了，怎么没给我500的理财基金呀，请PP君答复。
网贷平台的广告聚集地，一点中立的节操都没。不过也正常，网站要收管理费
这是个不讲信誉的学校，里面没有一个实力的老师，我不知道还要害多少孩子，
根本与广东农商银行无关，却在搜索时第一位显示，误导
以前是赚钱的，现在是坑钱的，礼物和慧币系统会时不时毫无征兆的关闭，特别是晚上23:40&mdash	24:00之间这段时间，让你送不了礼物冲不了排名。以2016年10月17日晚为例，23:40左右开始看不到慧币余额，刷不了礼物，过了24点没多久就恢复了，大家都懂的。以2016年10月17晚为戒
金竖线对不齐的人民币太多基本都是所从不要在想了您多找些人民币对一对。我本人说的不好，请您凉解:谢了。如果打分的话，只能打'打1分。
个人认为对于新版改造：PP版面策划专员在做任何改版或创新之前，必须先仔细斟酌一下此举将给客户带来利或弊，而不仅仅是版面花哨，给用户增加没必要的麻烦！
电话打不通，我打了二天的电话。通了没有人接。为什么要写二十四小时服务。
小心被坑！！要投资的时候进去容易，想兑现的时候出来就难了！！
服务态度不好，咨询半天也没人回应，投资到期也提不了现，山寨公司，骗子公司，大家提高警惕
共时理财明明就是融都科技开的，联合设局骗了我5万多元。
套用别人的网站名气误导消费者！行径低劣 ！！
只能说无语，本来投2000，奔红包去的，结果莫名其妙投了145元了，系统也没提示。红包使用说明也有问题。
华股财经以发原始股为名，以副总陈操为首，伙同多人骗我购买，等买了才说还有保证金，交了保证金又说还要交印花税，逼的我到处借钱，欠下了别人钱，，现在我病了，需要用钱，可他们骗人的电话停机了，如有哪位好心人能替我讨回，一定酬谢！
万家瑞兴是骗子，大家不要去投资，一天亏损好多，
骗子公司，大家注意，我上当受骗了，全是圈套。报警都没用
这都是什么跟什么啊？是收了钱随便发的吧，一点不严谨，漏洞地方太多了，估计是花钱恶意攻击的吧~！
宜人贷真是骗人，自从注册宜人贷，没有通过审批后，每天都接到无数电话说是宜人贷客服......真是太可气了。看来宜人贷背后在做买卖人员信息的勾当啊
不怎么样，注册麻烦死了！现在关注了个牧联汇平台 收益还是很稳固的
网页信息根本不全面。没有什么咨询的内容！感觉好评都是官方自己评价的！不像多说什么了！
这网站天天的一群羊毛党在上面喷，毫无价值，给钱少了喷，给钱晚了喷，平台不360度伺候满意了还喷。欺负平台啊
我算是看出来了这网站完全是为了投资而产生的，只要有本钱，在这里不怕找不到不想投资的平台。
24小时配资到账，等了3天一分钱没见，找客服找了几天也没人回答我。。 要提现了还要交手续费，平白无故输了钱。。 不多说，谁用谁知道
货真价实的国内第一家纯线上P 二 P平台，广告法&ldquo	第一&rdquo	不让说，怎么办呢？还有违规此二P,真是够了！
感觉网易现在什么都做，游戏，门户，汽车还有房产，实际上我不怎么关注网易，因为同类型的网站太多了，
坑人的公司，网易一元购坑人无数，最多的坑人家300万，十几万几十万的大有人在。给个说法呀
安心代是骗人的他冒充别人的公司，望广大投资着一定不要相信，她们根本没有地址也没有客服
跟高利贷差不多，千万不要去贷了！
好恶心的站点，看了下评论，这种网站居然还没被封？谁给他的权利啊！
！无法提现！！大 骗 子！ 银行认证竟然是要客户往平台充值2元，，冲进去就是肉包子打狗！！
共时理财，诈骗公司，融都科技幕后策划，骗了我们老百姓几百万，还我们血汗钱 。
看看头上几条新闻还是可以的，托太多，还有自导自演的帖子，里面演员很多，还很逼真，呵呵
大家不要去用身份证注册宜人贷，只要注册了就不能解绑了，只要身份证注册了你就永远要留名了
这就是个无情的世界，拍拍贷是个吃人不吐骨头的地方，如果在家能借到高利贷，都不要上这个平台。血的教训。血淋淋的教训。我在家以前放过好几年的高利贷，但做到无耻的就这一家，有几张面具。世间有因果的。。。钱你们挣不完的，昧良心的钱怎么吃进去总有天会怎么吐出来
不要用我觉得是骗人的假如你借5000块钱到手的只有4000多，而且我在申请的时候我觉得我用不到了我就没继续申请，之后他们的客服打电话给我说如果我不继续借款会影响我的心意记录在我的个人征信里面，好搞笑的说，我又没用它们的钱它们就威胁我了
拍拍贷服务好，办事效率高！去那里咨询过，很热情，具体细节讲的很清晰，很不错。
一点都不可靠，竟然还玩黑帽，一看就知道不正规。大家不要相信啊
为啥会在公积金的第一位？百毒收了多少钱？我要举报
本来输的不是他家网站，点进去就是他家网站，怎么在骗人呐，冒充别人家网站了！
神州高铁个股，听这个名字一定是与高速铁路有关的股票。可是看它的基本面却是生产猪饲料的企业，可见他们是多么的... ...，用名字来迷惑股民，他本来是一只ST个股，也不知是用了什么卑鄙的手段撤销了ST。这种股票奉劝股民朋友远离，最近又被证监会处罚了。我看对这种骗子公司证监会应该勒令他退市，才是对股民负责任的。
感觉掌中财富确实做的不够完善，以前是做别的我记得，在股票配资管理方面不是很擅长。
温商的APP是用过最难用前三名，加载慢，卡死，基本上缺陷都有，老板该投点钱改进啊
营改增都是骗人的，今天我到税务局问了，原来门面过户要交百分之二十几的过户费，现在还是要交百分之二十几的过户费。税费大高了，不敢买了。
太水，全是刷屏，全是水军，专家太假，广告太多，望改善
这些网络贷款都是很假的。信不信随你！
网贷总觉得貌似有点不靠谱。还是实体店面的那种贷款比较，安全可靠一点。反正我是不太相信网络的。
曾经闹出合作的担保公司（中光担保）倒闭的的事情，债权转让，充斥的都是黄牛，不知道安全性怎么样。虽然联想控股投资了1000万，但在我看来，1000万对联想都不算个事，也是抱着试一试的心态。
今天注册，到实名的时候卡住了，验证不了，结果打电话前两次没人接，第三次接了我说完她说在开会，半个小时再打过来，感觉客服很不专业呢
骗子APP，套取客户邮箱密码，淘宝密码，手机服务空码等重要资料后提交就是不通过，也不显示原因，打客服电话不同的语音，最后直接显示空号了，无语，马上第一时间把所有密码都修改过
本人觉得这样的公司属于高利贷公司，且利息超高不说，就催款都和高利贷公司一样，逾期三天和客户沟通延期几天都无效，一样的利用各种手段威胁借款人，这样的公司还有谁敢冒险去借款，百度搜搜这个公司的口稗就明白一切了！希望大家看清黑公司！
举报外汇110，他们信誓旦旦一边曝光所谓的黑平台，一边帮黑平台做广告，呵呵，exness这个连备案都没有的网站被他们描述为正规平台，水军们，你们解释一下吧。
都不能提现，申请了提现到现在都一直没到账
骗子公司，贷款还要先交二千块钱，不然就要付一万的违约金。有这样的公司吗？我有钱的话还要来你哪里贷款吗？全是套路来的
财付通帮助中心和没用一样    说的都是以前的     而且不是人工的   有事就得打电话  没线上客服    有的问题根本不能解决
信息被盗，居然都能出借给被盗者，不删除则动用一切法律手段维权。
融都的系统差不多是我使用过最差的了。用户体验度太差了，前后台界面设计一点都不够合理，需要改进的地方还很多呀。
一群骗子，我们才买的车，本来说好贷50万结果只贷了28万5，还忽悠我们，剩下的接下来想办法，后来就没下文了，我们当时觉得被骗了，我们又从新找了家贷款公司评估了哈车子，他们就说我们违约鼓捣赔违约金，当时带了一群人来就跟黑社会的人一样，没办法，贷了20多万违约金就10多万，简直就是一群狼
真是醉了，那么假的操作，也说身份证贷款，哪像微粒贷真正的身份证贷款，一个电话回访就放下款了，这神坑的融360，身份证贷款是假的，挂羊头卖狗肉
不光利息高，__都是工作效率低，可能就是用__手段_你_生_期，然後扣_。服__度非常差_，__都是大_
宜人贷还是难贷，我想贷怎么也操作多不行
牛逼哄哄的，干脆说额度1元到1千万，只要注册的就给额度1元，省的大家说你家是骗资料的
1.站上提供公司办公环境图片第一张是其关联公司（中瑞控股），非北京领先创融网络科技有限公司办公环境；2.部分标的借款人信息资料被抹黑；
很烂的网站，消息报道不够客观，无底线迎合网民需求
强烈要求拍拍贷公布逾期和老赖的个人信息，弥补追讨不力的责任！有些借款人根本就没打算还款，拍拍贷就没责任吗？风险自担没错，拍拍贷还要发展吗？每日一帖，直到逾期和老赖还款。警醒投资拍拍贷的人们！拍拍贷不要成为骗子的天堂！
骗子   说话不算话   乘人之危  服务态度有问题   跟网上说的那些好评不一样  我昨天去的
这第一个网址，不是小微金融平台吧？又冒出来个李鬼。害得LZ白浏览半天，超级烂！ 乱搞竞价排名
国家怎么就不管管，融都科技老总冯科明目张胆骗这么多老百姓上千万元，快严查
使用快一年，利息高咱不说，遇到你没有钱的时候，晚还 几天 电话催死你，没有大公司正规，不建议后来的朋友入坑，我准备还完不在用这个了，利息年转化差不多25%没他们催的那么低利息，如果实在缺钱的朋友，有信用卡的可以去省吧贷款，利息低 还有卡卡贷，申请都很方便利息不高 随时可以还，做淘宝的要贷款我建议华夏的云贷和元宝铺，其中元宝铺很人性化你缺钱的时候和他们说下会宽限你时间还款 我一直在用希望对大家有帮助
这些贷款是骗人的，都算是高利贷了，不要碰
刚开始上网的时候就用这个网站了，现在只剩下用它的邮箱了，时光荏苒啊。
融360就是一个大骗子！想钱想疯了！
提现速度极慢，还有手续费，为什么在刚开始注册的时候没提示？现在卸磨杀驴了呵呵。
免费版说实话就是为了再吸点老用户的钱而已，剧情老套、角色老套，收支不平衡。 1、你说让人花钱打装备，装备淘汰后总得有个出手处吧？不能交易就算了，系统好歹有个回收吧？现在没有只能丢弃。 2、花钱点法，完全不匹配，一转转个二转，你只要不是24小时玩，而且还得是仙号、魔号，才能带徒弟刷分，其他角色不花钱怎么转？一转二大概算了下得1000多，那么2转3呢？3000能下来都是好的，3转以后怎么烧法呢？业务流根本走不同，能玩到3转的有几个人？到时候游戏还有存在下去的必要吗？ 总结：好歹让平民有的玩吧！如果免费大话的产品经理可以看到，我忠告你一句&ldquo	优质...
申请时间太长了，我在其它地方申请当天放款，前期也没有任何手续费用
在中国现在很多人为了钱不择手段，道德沦丧，执法系统腐败，为官者贪，从商者奸，刁民又贪又奸那就是诈骗犯。更有那吸人血四处放高利贷的&ldquo	宜人贷&rdquo	。
短信发个没完，退都退不了。价格太贵，当人是傻子吗
反正我是不敢再投融金所了，我得对我的本金负责，毕竟都是一分一毫赚来的血汗钱，谁的钱也不是大风刮来的，伙伴们请记住巴菲特的一句话：&ldquo	请保住你的本金！&rdquo	
根本不行，平台感觉很差，资金真的安全吗？融资去向也不是很清楚
我怎么看着有些话题挺好的，可结果一打开根本就不是那么回事了。
融都科技下套坑害投资人，还我血汗钱！
这种情况从来没有过，收款打款从没停止过，一切都好，以上对话框都是自演自导，破坏分子胡说八道，事实会证明一切，时间会回答你正确的答案。
客观来说，这个网站的美观度很差，项目看起来还行。小贷公司现在的业务这么火爆吗？
作为投资人，我真心搞不懂啦。而且我很怀疑你们的真假。安心贷为什么要以融投贷的名义做宣传呢，太没有自信了吧，真是长他人志气，灭自己威风。
版面设计的很无趣，相信很多人看了以后都不会感觉有意思，好难看。
这个就是高利贷，还有你没按时还就死定了。千万别去碰
专门以采集为盈利,此网站专门收集负面信息，而且信息都是没有经过去考察认定的，是恶意转发的，而且网站还需要被负面的公司有偿付费给此网站删除信息，删除费用达到了2万5一条，行为极其恶劣，已经涉嫌欺诈行为了。
虚假信息多，管理员监管不严格,虚假信息多，管理员监管不严格,虚假信息多，管理员监管不严格
半个自容，好多的投资基本不透明，没有第三方资金托管！竞争激烈的时代，希望尽快改进，争取进入排行榜！否则就是跑路的征兆。
搜狐这几年开始走向娱乐化了，把本来就不是很重视的财经版块冷落的够呛，没什么人关注也在情理之中了。网站本身没什么特殊的亮点可言，文字内容照比同类的凤凰财经，网易财经不知道差了多少个层级，唯一的遮羞布也就剩下搜狐这块大牌子了。
大骗局，无缘无故被体现被冻结，损失了几千元，目前已经报警，大家小心了
什么上市公司，我一直认为上市公司服务应该是顶尖的，反映问题会及时解决，原来也不过如此，系统不安全出问题本来就是你们开发商的事，还总是推到别人身上。
一个骗子公司，你去开户，交易，马上封掉你账户，让你手持很多东西上传，而且还说不一定能解封，大家报警吧，我已经报警了
差评，都什么破内容，对于事实不够尊重的同时也不知道后续调查真相，差
客服2反映迟钝，咨询一个问题半天没动静，回复曰&ldquo	正常是10分钟之内回复信息&rdquo	 我是主动要合作的客户！算了，问都不问了，换个公司合作吧 太差！给个差评！
有完没完，整天弹，我怎么这么想骂你，烦死人了，真是的。简直气愤到不行，弹~弹~弹弹，弹个喵啊，真是醉了，呸呸呸呸，
系统真心差，希望其它买家不要上当了，说的跟事实根本不符合！bug不算，连最基本的上线前测试都做不好！无语了！
典型的山寨网站，此中金非彼中金，看似好像是大集团的网站，其实不然，小心上当
不怎么样，放款时还要让你往卡里打钱，看你有没有还款能力，我无语了
外汇110 骗子，骗子！！！被你们骗的倾家荡产啊！我们二百多个人不会放过你们，推荐我们做网站上的外汇平台，结果亏的惨死啊，出金也不给出 ，邮件也不回复，托我朋友调查，结果太可怕了！受骗的人不止我们这一些啊。 外汇110根本就是他们的代理网站，专门打击其他平台，推荐投资者做他们的产品，自己本身就是最大的黑平台，骗投资者的钱啊！你们不怕招报应啊，流氓！！外汇110就是个人私办的国外网站，假冒国家管理机构，实际与警察、网警、110无半点干系，纯粹就是一个私人的流氓网站。充当网络打手敲诈其他平台，一个月5w，不给钱就说人家是黑平台，把白的说成黑的...
不好，什么都不好，好像骗人的，半天申请不了
网站还没圈够钱啊，风险那么大，大家别中了圈套，基本没什么人在玩风险那么高的东西。
提现太炕了，11点以后的提现要第三天才到，遇到工作日以外还要顺延，这个平台的11.00-17.30这段时间忙什么不处理提现，希望平台早点处理这个问题，还是很看好你们、
800流量下个游戏闪退进不去！大公司？搞什么？！！！！！！上网查半小时还解决不了！这样下去好吗？看有钱的你任性！！！！！
平台做大了，难免会有利益输送，这就和百度一样，难免有店大欺客的意思。
深州市的翼龙贷公司是个骗子公司，要了我朋友五百块钱的押金贷款没弄成，押金也不退
老被骚扰，业务员素质太差。！！每天给我打很多电话。哎。同志们注意了~
没有财经门户的大气，二级子频道只有几个，像个个人网站，但是居然敢叫中金社，山寨中新社？人家可是国字头，有新闻牌照的，冒充新闻站是要被关闭额！没有权威性就算了还是不要山寨了好！
个人真心觉得搜狐财经没有搜狐娱乐和搜狐视频好，内容没有什么自己特色，和其他网站相比区分不明显，以前还是很喜欢
唐小僧的客服电话都是虚设的没人接的，赎回的钱不晓得去哪里了，莫名其妙被他们就被绑定了其他的卡也充不了值，还没人理，这样就只有报警了
外汇110这是一个最恶心 可恶的骗子网站！不知道坑害了多少中国同胞 ！听你们的宣传害老子资金到现在都出不来！老子要是找到你们，非要把你们的腿打折了.......
这家公司是诈骗 没有经过他人的同意直接放款 而且不提示放款多少 贷款多久都没有操作 只是网上申请能不能借款 借多少 我是这样申请 可是他们的操作是 直接放款
付融提现为什么要收费50元，这么高，想投资也没了心情！忘记支付密码了，打客服，几次不通，心塞啊！
顺丰现在太慢了、韩城到西安都两天原来当天下午从韩城发货第二天早上八点多就到了、以前还没这么慢、以后不在选顺丰了、本来第二天到不了、快递公司在客户发货时应给客户提醒。
自己开的&ldquo	共时理财&rdquo	，跑路了就不认了，诈骗公司！
拍拍贷其实就是社会上的无良高利贷，专坑害人民！是一个无底洞，就是砸锅卖铁也不要触碰这东西。我是深受其害者，希望广大朋友们，不要上当受骗。
不好，不好，不好，不好，真的不好，不喜欢这个站，广告太多
不能看又是不能看，为什么每次打开都是乱码呢。肿么了这是？？？？
技术人员好几次晚上一两点钟还在维护系统？看来融都系统经常出问题，而且问题还真不少&hellip	&hellip	
融金所是不错，问题是他的奇葩的VIP4制度，小散太难投标了，拒绝小散，长远来看是不好的，严重影响体验，还影响心情。安全也是吹牛的，据说也不怎么样。
最差的、最卑劣的就是他们了，弄一堆骗子文章在上面，只顾赚广告费，根本不顾是否真实。典型代表当然就是那个臭名昭著的黑股评老艾了！
这个平台好像之前没怎么看到宣传呢，今年是要发力的节奏么？市场永远存在，就看各自的内功练得如何，感觉安心贷不可靠！
一直用网易邮箱，客户端，看新闻， 别的都还好，主要觉得现在主页越做越慢，越看越不爽了
听说出了上亿的坏账，目前平台都是在自融补窟窿，融来的钱都没有给人家。另外听说付融宝团队里风控总监和技术总监都离职了，公司好多人都走了，可能是怕风险大吧，现在平台短标发得太频繁了
合拍在线涉嫌自融诈骗，我已经报警，希望各位投资者反馈遇到的各种各样问题，归集报案！近来合拍在线无法提现，已经是众所周知的事实了，客服的已经拒接电话，把质疑的人踢出群，完全是跑路的前兆，大家不能再投资这个平台了。
很一般吧个人感觉，因为这个里面的信息都是比较慢的 ，我是不做黄金的 ，但是我也是关注这个方面的 ，这个片子听说过但是现在真是越做越差的 ，也不知道什么情况的 ，所以想做的 黄金期货的还是要做用点心了，，要不然真的是写本无愧的
全部都是羊毛党，天天为了钻空子没赚到好处而肆意诽谤的群体，平台也不知道整治。要做一个垂直引导评价平台，你自己要把环境经营好。
翼龙贷手续费太高利息太高反就是划不来
现在所有的人都可以打小贷的旗号收刮民脂民膏。还美其名曰：小贷扶贫，都是骗人的鬼话。其实质不就是欺负老百姓对金融知识的匮乏，变着方式地榨干老百姓的血汗钱。如今剥削有理，压迫合法，小贷害死人活该，谁管你呀！还是自己离这些披着天使外衣却干着魔鬼勾当的小贷公司远点，只有自己保护自己的份了，谁也保护不了你了。
就是个骗子啊,大家不要上当!就是个骗子啊,大家不要上当!!!
请大家注意！拍拍贷很狡猾！先借你钱！然后故意想给你提额来获取你的手机通信人！然后就说没通过！之后你只要逾期就给你电话亲戚！而且很能骗！
整体上，财经新闻很陈旧，更新不及时，有时更是啊错误百出，也是无意中浏览了这个网站。
理财范注册资金不够啊！国家出台P2P规定注册资金不低于5000万，理财范只有1100万。
拍拍贷就是高利贷公司，国家应该出面管一下。而且催收的人，跟黑社会差不多了，就差没打人了。这种公司就应该让他倒闭，所有人从拍拍贷借钱都别还。你们提前借的时候，可以把通讯录的号码删完，然后从新存一些虚假的联系人号码，让它识别，但是填资料借款的时候，必须要真的。
说的好，做的不好，先说不练呀，哈哈哈
坑了那么多人，郁闷啊，什么东西啊，已经无路可走了还是怎么回事？炒股用这个投资达人，谁用谁亏！
一个从没听过的网站就排在搜索前面，给百度给钱真好使。每篇文章底下都是推荐基金，烦不烦
刘山东是为了圈钱而办的京东已无力回天
费用高，额度超低。而且提升额度机制不灵活。提供了许多账号关联，都没有作用。客服解答，含糊其辞，。服务态度一般
虚假广告,请勿上当.万2.88的广告没有撤掉,只为吸引人的眼球,等你通过上传身份,视频验证之后,真正选择套餐的时候,尼玛才会发现最低的套餐是万5.88 ,万2.88的套餐根本勾选不了.
网贷之家，就目前楼上的评论来说，负面的不少，不知道该信哪些人的话了。
虽然做了好长时间，但是一直不思进取，公司每天都在亏，员工工作压力。我朋友就是从这家掌中财富离职的，指不定啥时候就跑路了。
一分都不想给！！！谁没有个事情，忘了还款是不对，但是你催款的客服什么语气？付你们那么高的利息你还这个态度。如果大家哪怕有一点办法也不要在这里贷款，客服态度超级差劲，催款一副瞧不起人的语气
青岛融金所心太黑了，我车贷六万一年，还了七期还余五期，还收违约金1800元违约金，说是收全年的，我前面七期没违约啊，为什么啊，超过一天罚息300元。就是几号还那天还罚300元。为什么我们借款人那么好宰啊？我还了七个月算了一下光利息加上GPS费用还有几天罚息，早还清违约金报押费等花费接近20000元正，比旧社会的高利都利害。这能是为人民服务吗？垦请各个银行照顾一下群众们吧，别让我们群众雪上加霜了吧。
现在投资达人是做得越来越烂了，很多都是忽悠人的，开户了之后才发现不是那么回事儿，建议大家不要去下了，吐血
现在充值多余的钱都不给退了 客户质量也是原来越差
个人觉得如果可能的话最好不要去借贷，承受的风险不仅大，而且借贷的网站也不一定安全和稳定。
可以打零分吗，好烂好烂好烂好烂，乱转载，完全不尊重版权，烂透了
百度为什么要盗用别人网站的关键词，恶心啊
超级差劲财付通3天2次被琐住 客服电话也打不通 有出现这种情况的可以去银监会告他
电话的话务客服那服务态度，简直不敢恭维！就这样吧
网贷还改变一个人 对 变得穷了  穷了不止  还像狗一样被网贷的电话发来问了个遍
骗钱公司一个，没加会员天天吹牛逼，加了会员，天天亏，骗我的钱够你一家吃药了
利息高的要死，我就无语了，各种手续费，坑爹，最少百分之五十的利息呵呵
2015年年初在某拍贷注册了一账户，由于返款及时，信用良好，该公司业务人员联系我说发布一次借款信息可以提高3-6万额度，当时并不需要用钱，如果可以提额也挺好，如遇到什么急事可以用一下，而且该公司客服说不用就不会有利息，然后就按照客服说的方法提交了一次借款信息，想着发不完立马还款，提交完成后发现不对，借了6200元要还7156，三个月期限，细算了一下。怎么多出920元的利息呀，然后就通过QQ发信息找客服理论，发了多条信息对方就是不回复，当时也不敢提现，更不敢用他们的钱了，这完全的诈骗和高li贷，就算为了提额用一天有个100-200元利息还可...
就是一个骗子网站就是一个骗子网站就是一个骗子网站
金斧子比其他平台像钱生财这些还是有相当差距，口碑这么差劲，做股票配资行业还是真得好好考虑考虑的。
骗子大家不要上当了，3300块钱，实际到账3020元用三个月，利息就八百多，业务员一天打了无数个电话让贷款的，说是我打开网址却任一下就好了，我都不明白怎么回事款就到账了，而且不能退，大家自己看截图就知道了
本来终于的事情要说三遍，但是百度会判定违规，所以只能说一次了，系统差，安全等级跟不上，上线老是大小问题不断，售后处理问题老是爱理不理的，真心坑，差评！
财付通冲钱进去就被冻结了。 至今两个月了还是不给解冻。 身份证，银行卡，充值记录，本人手持身份证，本人手持银行卡该上传的资料全部上传了。
这明显的信融不可靠啊，有本事你别靠融投贷的名字上百度首页啊，信融你们这样就是不地道了，同行干嘛你去贬低其他同行呢，竞争是公平的靠实力来说话来证明你到底牛不牛！！！
说的很好利息不高，不用不知道 一用吓一跳，贷款一万一年利息就是3300多元，大家别上当了，比高利贷还黑，还清不用了 不算不知道，他们是6月一算 你可能不注意，整合12月很吓人，
就一个写软件的公司，一点都不懂金融，而且都是标准化的东西，对于金融行业好多都不适用，而且交易平台交易量上去了跑不动
有点抢别人的饭碗，什么都做，你还让那些小公司怎么活呢？没有意思了。
那些全五星的，都是水军吧？有利都要求自己的员工投，还是必须投
心疼被骗的投友，对FX168的行为表示愤怒，同时庆幸自己幸免。
在这个平台注册了一下账号，打算了解一下，明年贷款。注册之后客服电话一个个的打电话过来，核实了一下信息之后每次都说符合贷款，然后就挑选贷款信息，只要你说一声先只是了解或对比一下而已，立马啪电话，个个都是那样，什么人啊！
坑爹 不好 跟支付宝比起来差远了 提现也好慢 没有信心在用了
0105ppmoney19:30 16%消费信贷权益项目为啥号称100元起投 结果提交时又必须10000元起步 这不耽误事吗 影响诚信度   刚刚充值又需取回 重新取回还得不多见的手续费  虽然提现手续费仅4.25元 但是窝心
以前挺好的，现在一个字差到不能再差了，对掌中财富真是无语，越做越差，软件也是一样越升级就越烂。
太坑了 大家别上当了 根本不是什么万份 之2.88 还是千分之3的 还要到营业部改 但也改不到万分之2.88
没有什么多的关注   原来这个公司的客户端较差啊！
融都科技无良企业，旗下拉熊科技诈骗跑路
软件不好，页面乱。手续费高。不过也就这了。搞个小问题，打电话搞了快半个月。真是慢。
这和制作炸yao有毛的关系，百度你炸了
进入后，就自动打开其他网站的页面，是两个，这什么意思？赚广告的钱也不是这样赚的啊！而且进去之后，就有假的QQ消息过来，而且滴滴声特别响，特别讨厌这样乱七八糟的网站
盗取别人品牌关键词，骗取用户，而且还是受理中的商标，产品体验也差。恶意竞争，不敢轻易投资。
期待与失望成正比的，这次真是失望透顶了，无聊的很啊，没啥意思~~~~
骗子公司，别相信.忽悠人的，骚说你审核未通过
风波给广大平台也是给广大投资人一个大大的警醒，网贷的水真的太深了
佰仟大骗子，高利贷，有诈骗行为，坑害大学生，社会青年。千万不要上当。
什么破平台，恶意攻击的就可以随便发，问怎么删除居然要出各种数据证明，往上放的时候考察过吗？我就想问问
建议把百度信誉撤走，这玩样太不靠谱了，这个标签严重影响了美观，要弄信誉也要找个靠谱的。
说人家的平台都是违法的，就自己的是合法的，靠删帖赚黑心钱，，差评，
森林城市大骗子，买了有你哭的时候
融都旗下共时理财平台于2016年7月份卷走了所有投资者的血汗钱，本人投资了1万，结果打了水漂，希望有关部门能帮我们这群受害者讨回公道!
还我们一个公道，也比较丰富，要严惩这些骗子，要严惩这些骗子，只是设限有些多，由此可见，资讯全，资讯新，还我们一个公道，以此作为自己的投资参考。
玩的久了，就感觉有点坑了，很久之前都是韭菜韭菜韭菜，现在做个任务都是神兽丹神兽丹神兽丹&hellip	&hellip	
全通教育中国第一教育板块465元跌到21元这样大跌证监会没看到吗？这么大跌证监会怎么不管，企业管理层太不负责。
疯壳专业创建骗子公司，骗那么多投资者的血汗钱。卖了子公司一声不吭，就知道推卸责任。这样的公司千万不能沾。一个不小心就被黑了。
拍拍贷不行存在单方面毁约贷款预期就天天给你打电话烦人的很
以前还是蛮喜欢的，但是说实话最近对该网站无感了。自从参加一次投资达人的所谓调研活动，推销骚扰电话不断，严重泄漏我的个人信息，深恶痛绝，不爱！！！
不怎么喜欢了，感觉一般般，因为它的新闻面太广了，广告也多的多
我也是他要的手续都给了，电话打不通QQ没人回信息，这是诈骗信息公司吗？
总是占用别家的流量，无耻，这你都敢乱做，还理什么财？？
观察过一段时间，感觉不好，经营理念不佳，投资分级，歧视小散，余额宝这么大平台都不歧视小散。估计应当是很难投上标的，好坏与我等无关了。
财经方面的的专门网站，怎么老是转一些乱七八糟的信息，还没有经过核实的新闻。
就是一点不好，提现时2元手续费不是由平台直接垫付，而是先由第三方支付扣除后，平台返还至投资人平台账户，这样的方式不合规，应该直接垫付，实际到账金额就是提现金额，这样才符合规范，希望改进！
这平台喜欢打着别人的名号到处揽客，行业内很多人对它嗤之以鼻。
网站像没人管理一样，发布的恶意人身攻击贴 我向网站羞举报多次无果 经常乱封我ID
真的嘛我就背骗了想叫他们给我说一下结果手机都关机了？
只要此公司旗下的共时理财坑我的一万钱不能汇款，我都会继续在这里奋斗下去！
只能说我大脑细胞太少了，完全驾驭不了这一项软件，嗯，都玩了好几天都没有理解。
对这个网站，不知所踪，几年前的文章都拿出来，还以为是新消息呢
他们就是骗人的说什么给你调节然后钱还了！后序还打电话要钱！就是骗人的别用这个网站就是高利贷！我说说我的经历！我网贷1000预期了调解到1300我还了过了一个星期打电话又告诉我系统转不过来！今天打电话还威胁我！再让我还60如果有警方介入我希望法律给我个公道
打折别人的旗号来做欺骗用户的事情，这点诚信和信誉都没有还做金融？！？！搞笑呢吧，谁还敢信你们！！！
网贷市场跌宕起伏，各种因素就会导致一个平台经营不善，体力不支，所以大家还是且投且珍惜吧
这是黑公司，带黑社会，朋友千万莫上当
非常不喜欢，好多东西都看不懂呢，不知道说了些什么，没意思。。
作为投资人，我真心搞不懂啦。而且我很怀疑你们的真假。安心贷为什么要以融投贷的名义做宣传呢，太没有自信了吧，真是长他人志气，灭自己威风。
百度只管收钱 压根就没有理解 网民体验的需求，你看我，搜索&ldquo	多赢金融&rdquo	，想投资的，没有想到进到一个冒牌的网站冒充多赢金融品牌的翼龙贷 这不是广告欺骗吗，
唯利是图 不断侵蚀合作方甚至客户的利益 必遭报应
这个骗子公司还在骗，百度也不管管，搞什么
切~~一个专门黑准上市公司的网站 联系人家出钱删帖 杂志简介就水分很大根本就没有中国证监会指定披露上市公司信息唯一刊物的说法&middot	&middot	都是骗骗不懂的人
可以说是一个忽悠人的网站吗？苏融贷的官网根本不是这个啊。就是在捣乱。一个行业才苍蝇。金融行业需要的诚信。盗用他人品牌词，就是不诚信的表现，怎么给客户带来安全感？
如果这个融360，大家的评价都这么差，网站应该把它关掉。不能出现在这个网络里，害人啊！网络平台有责任！
无意当中发现这个掌中财富，看着挺有实力的，其实外强中干，系统不行，客服都没人的。
融都冯科利用共时理财，让她老婆和股东刘耀耀诈骗几千万，偷偷换法人不公告，害得许多无辜投资者家破人亡，天理难容！！！，
软文广告太多！还专门喷击他人的信息，非常的不专业，表示要举报他，希望大家一起检举
邮件太慢，要把发货过后的货物追踪要统一起来，我每次查快递都要看邮件，财付通里面只有简单支付信息，这点有待提高哦。还有就是彩票的购买平台总是卡呀，要改进。
盗用别人的关键词，骗取用户，产品体验很差
奔着上市名头去咨询，咨询回来后一脸的丧。这么来说吧，整体感觉并没有像宣传那样像个&quot	上shi&ldquo	公司，其二系统也不像介绍那样特别优秀，其三接待人员不够真诚热情，没大钱的千万不要去，碰一鼻子灰。去网上查查，漏洞昭昭，还此地无银三百两的极力澄清，苍蝇不叮无缝的蛋蛋。系统差，服务态度差，系统功能过于繁琐。再也不会去了
就是希望以后，广告能够少一点，广告真的有点多，然后就是信息太多了，我也不知道该怎么去选择了
今年在融都旗下拉熊科技共时理财，投资2万，全部被骗。平台跑路。疯壳逍遥法外
就是个坑，我二千多块钱的手机要我还四千多&hellip	&hellip	太黑啦，不想还啦&hellip	&hellip	
可以再无耻点不？？靠截他人品牌词获得流量的行为就是假平台，虚假信息！融资嫌疑很严重！！！
只一个充满偏激没有自由的网站.选择性审核.我只能说中国企业日本芯
逾期率极高，不要脸的老赖太多，拍拍贷同样不要脸，催收就是几个月打一次电话，逼得急了就说他们是纯平台，意思是风险需要客户自己承担，那我想问要你们审核是吃屎的？既然你们是纯平台，那你们抽什么佣金？
老板都去养猪去了。。。。建议强烈改版下。。。好看一点。网易，，最先接触的网站！
自己的牌子都不敢用你的产品能好到哪里去？大家千万不要相信，骗子
很差劲，就是忽悠人的，都不知道怎么会存在这种网站，早点倒闭吧！
你们在做竟价推广时能不能别展示人家的品牌词，搞的我都看走眼了，结果点进去不是
此拍拍网贷，不可取。利息跟高利贷一样。年息达30%%
2016年12月31号莫名其妙的就就被财付通扣了我好几百块钱，我都没有消费过钱就没了，密码都不用我输入就随便扣钱
你们公司不行啊！专门来骗人上门，投资！一家要跑路的互联网平台!!
非常不好，总是用别人的品牌，对用户造成很大的误导，非常可耻，还是正版的掌中财富好用。
盗取我平台注册商标，作为关键词骗取用户，恶意竞争，各位不要轻易投资！
融金所 靠自己实力发展出来的现在蛮优秀的平台 陆金所一字之差，之前关注的不是太多，最近了解到它是深圳前海融金所互联网金融服务有限公司旗下的P2P网贷平台。收益高，融金所做到了，16%~19.9%；风控能力的大小是直接影响平台安全的根本因素，融金所也做到了，他们有融金云和顶尖风控团队，所以迈出了第一步，收益高、稳定。一般好多平台的风险准备金投资人都是可以直接查看的，但融金所更多的只是个形式。询问客服竟然一直拿不挨边的内容来回答，算了，也不为难她们，估计高管都不一定很清楚。平台的涉嫌资金池模式就不说了，好多大平台都在做，资金站...
网站还可以，就是内容稍微差了些，几乎看不到什么原创性内容，抄袭现象很严重，建议站长在内容方面多改善
简介写的那么好，一切都是骗人的，真的申请了就批不下来，害大众征信有问题
虽然我从来没有用过这个东西，但是我身边的朋友一直在用，他们对我说有多么多么的好，但是我不相信
就是流氓加无赖公司，所有流程全拖延，部分严重拖延，充值不及时会扣钱，他拖延没一点补偿，有合同不按合同办，把责任都推到我们头上，还要扣钱，还说有不满让我们走法律程序，部门领导不接电话，没有投诉电话，钱进去了就他们想怎么扣就怎么扣，就是流氓加无赖！！！！
骗子网站，就是大骗子、大骗子&hellip	&hellip	
页面非常乱，没点条理，内容非常垃圾，特别多广告，进去看到密密麻麻的都是广告帖！
我晕简直都是吹牛出来的，哪里可以贷款，要求多多，想贷款5000都这么多要求
我有钱的时候叫我借死借提额，我没钱的时候拉你吃官司，这就是信用卡！
感受非常差劲，客服经常因为一个我不认识的人 骚扰我，态度极其恶劣，评定我认识的原因是我跟他通过电话，我都不知道 从哪里弄出来的电话记录 傻不傻 我一天跟他打20小时的电话 还连续一周 扯淡吧？ 就算我真打电话了，你们从那弄出来的记录？侵犯我的隐私好不好？ 这不违法吗？
搜狐这几年开始走向娱乐化了，把本来就不是很重视的财经版块冷落的够呛。。内容太杂，太多，不详细，感觉怪怪的。。文字内容照比同类的凤凰财经，网易财经不知道差了多少个层级，而且信息比较的少，有些信息难以查到。
什么南车北车中车都是扯蛋,咱这是一跳回到解放前,还不如做点稳健的投资,潮金所,新的金融投资平台,灵活投资,适合多种人群
。一万元的损失，心咽不下这口气，林子太大，无良融都科技，金融市场没你的立足之地，赶紧滚，还请各位看清了，钱庄网也和融都有关联，各位小心了。
楼主要贷款20万。找到拍拍贷提交资料。晚上7点左右他们电话我说相关资料审核通过，第二天早上，未确认我意见，直接打款3000元到该账户。然后要求我每个月还款几百元。我要3000干嘛？再差钱找个人借都能借到。差之甚远。打客服，要求取消这笔3000元的交易，客服不予受理。投诉无门，屈辱的选择了还款。还款中扣除手续费等名目繁多的费用，共计334元。以上供各位参考。
假冒银行或者金融公司发理财产品，非法集资。到一家公司去拜访说没有跟安心贷合作，是假的
错误信息极多，而且网站不加以审核就发不了，简直是诈骗信息水军发布平台。
债券转让也麻烦的很，网站经常信号不稳定，无语
千万别去该公司求职、求合作医疗，一当上钓，可能有他的没你的。周江林本人是一个言而无信、出尔反尔的人，今天天花乱坠、口若悬河吹虚，明天马上翻脸不认帐！本人有切身体验
很糟糕，我要借20万，客服未咨询我就借给我3000。我选择立刻还，就要多出300多的手续费。谁借不到3000块钱呢。真坑爹
融都科技丶共时理财，利用国家金融监管漏洞，疯狂诈骗受害人几千万，本人损失五万，无良商人，诚信何在，天地不容!
移动公司，随便扣费12小时扣50多，这不是吭爹吗
不想说什么，朋友被骗了，让我来看看。
老是曝光我们云南的旅游乱象，终究是因为低价团的原因。但是我们去北京并不是低价团的原因。在北京根本分不清哪个是正规的旅行社，哪个是假的旅行社，我们去长城出了高额的一日游团款却被李鬼带到假景点、还被黑导晚上关在荒郊野外黑购物店威胁强行购物！报个警都是假警察！这样的旅游怎么就没有人曝光呢？
信融财富恶意盗用&ldquo	魔房宝&rdquo	进行关键词竞价排名。恶意冒充其他公司，进行广告推广。损害他人利益、侵占他人网络资源。都不用去考量他公司的合规性和合法性，光是他恶意竞争的行径，就难以让消费者信任。
假的，秒拒。我试过了。芝麻分639，从来没有逾期过，都被秒拒。借不到钱。唉
想不明白，一个上市公司老板，受过高等教育的人，按常理说，它不缺这个钱，为什么要骗老百姓呢？我投资了四万，是我大学毕业一年赞下的收入
还好意思拿高薪坑基民，非常符合我们投资者对于财经类新闻的需求，让我们有发展的地方，所以就注册了一个账户，生活在山区的这类人生活都没保障，强我中华。
本来融金所是我想入的一个平台，由于发生了图片事件，现在满标速度大大下降，竟然连小额的一月车贷标都很慢，说明大家观望和撤资态度坚决，再加上老板的傲慢，下调为观望评级。为暂避风险，过年后再考虑了。
太惨了，看这个新浪财经网，结果买的股票跌成屎，真是气愤！差评！
能不能把一些话题更新快一点，这个网站里简直是一点新鲜感都没有。
10月24日提现至今不到账，客服不解决，一个字：&ldquo	等&rdquo	
在这位&ldquo	大金主&rdquo	东窗事发以后，FX168又是怎么处理的呢? 道歉?深入调查?深刻反省?都没有!
自己百度下拍拍贷是什么德行，诈骗公司跟你说的利息很低，但是拍拍贷会收取别的费用。
搜索【易天贷】居然跳出信融财富，百度我又让你误导了！上个图吧！
一个字，坑。跟借高利贷差不多，希望你们不要上当。。。。。。。
个人感觉就是一个新闻性质的论坛，里面都是评价一些什么国家大事啊国家未来的发展啊经济啊什么的东西，这样的网站不错，可以激发我的爱国心让我更关注国家，但是缺点就是上面的公知太多了，动不动就愤青，这样真的很让人厌烦和恶心。
FX168长期收黑钱为黑平台做诈骗广告！
恶意中伤别的平台，这不是个好平台。有本事你网贷之家也上央视溜一圈？！
我在这家公司上班，不过我对他的股价不怎么看好，   这几年亏的要死，员工工资每个月都拖欠，最多长达3个月，能抵押的都应该抵押了吧，  还上市这也太假了吧，业绩怎么做出来的啊 ，说白了上市就是为了自救吧
我也是醉了，网站动不动就登录不上，特别是放假期间，如果出现了问题，要等到放完假以后才能修复好。我是新手，虽然知道不会跑路，但体验太渣了不是吗？加个QQ群，也没回应。就算拒绝也给一个理由可以吗？
但是不太靠谱吧，还是信家乡的青菜有多么的好吃啊
没撤资的朋友赶快行动吧，不要等到后悔时候那就一切都迟了，最少先把本金提现了。
我去年贷款失败 客服刁难人 资料哪里没上传好 也不告诉你一下 就直接说不合格
被融都骗了20000元，骗子至今仍逍遥法外
拍拍贷没什么可以说的，非法窃取公民休息。在没有拿到你信息前态度很好，等你报完休息后你找他们人就找不到了。
安不安全，首先看他合规与否。国家明令禁止&ldquo	保本保息&rdquo	之类的措辞，民贷天下还在网站首页强调&ldquo	本息安全、全额保障&rdquo	，还&ldquo	自担风险，自我担保&rdquo	，你就知道它背后的猫腻了。我投过一次，后来果断退出。凡是有任何违规瑕疵的平台，我都不投。
这个APP老是连接失败，要重新登陆，是不是有问题啊？总觉得有点做不长的感觉。
一个流氓兔，耍什么股?当地人谁不知他是什么神圣。
整个网站的整体感观一般，并没有起到特别好的交互体验，广告太多
现在还在使用的只有163的邮箱了，感觉网易已经在慢慢的没落，希望可以多多创新。
财经栏首页标题画面变动太快，还没看清它就自动翻页了，至少要让它停留10秒钟！如能改进就谢谢！！！
非常不好(⊙o⊙)&hellip	，无聊的人才看呢，没啥意思，你们说呢？？
骗子啊！我真的想跳楼了！去年借了4千，分期24个月，现在还了8个月，还欠1万2
还行吧，额度虽然不高，但是很及时，款是办是下来了，以后有贷款需求会继续在拍拍贷来的。
利息说是很低，其实算上手续费和分期利息很高，感觉被坑了
实话说利息按月算，高的离谱，比高利贷黑心多了
今天卖号，结果被骗800，一个学生一个月就1000，他把我银行卡钱都骗走了，后来我查看交易记录，深圳财付通，都是骗子，用财付通的人，说不定什么时候把你的钱给骗走，小心为上，这只是我的建议，疼得领悟
交通银行信用卡没经过持卡人同意，也未通知，强行停用卡片，这种无视客户存在的做法，交通银行必倒。
大家请留意，此平台是骗钱的，刚开始他表面上说的很好听，等到你办手续了，要先交多少钱才能进行下一步操作
这个网站有欺诈类的信息，希望大家多加小心啊 不要上当受骗 啊
个人通过此网站得到信息方向走势去理财投资，结果非常不理想，所以个人觉得可以当反面来看
拍拍贷官网是一个借贷公司的网站，页面设置的比较简单。用户可以去贷款借贷，贷款方面，还是比较小心点，因为最近也发生了不少贷款方面的诈骗信息，比如说校园贷就非常的不安全不可靠。我觉得用户在贷款的时候应当对于网站应该好好的调查了解清楚再下手。不能够盲目着急的去贷款，总之贷款需谨慎，防止网络诈骗。
有的新闻在简介里有图片，点进去看详细的时候，就没有图片了，也不知道简介里的图片是整景的还是真的。毕竟是新闻，希望能尊重一下相信你们的读者。
拍拍贷就是个黑平台强烈要求国家取缔，比当年黄世仁都黑
宣传吹的神乎其神，实验了几次，根本就不能通过，骗资料的骗子，千万不能信
别的先不说，品格太差！用我们公司的名字，搜索我们公司名字时会跳出这个网站，损害我们公司权益不说，还诱导投资人。这样的公司怎么能让人放心！
贷1000到卡800还6期200一共坑我400太黑了拍拍贷
我申请已经一个月了，还没有审批，浪费我多长时间。我今天在其它公司申请，当天就可以放款，前期也不需要支付任何手续费用。 我申请已经一个月了，还没有审批，浪费我多长时间。我今天在其它公司申请，当天就可以放款，前期也不需要支付任何手续费用。 我申请已经一个月了，还没有审批，浪费我多长时间。我今天在其它公司申请，当天就可以放款，前期也不需要支付任何手续费用。
因为是用VIP邮箱的缘故，以前经常在网易上看新闻，自从改版后很看网易的新闻了！
都是老百姓的血汗钱 白白扔了没人管 没人给做主 裸楼在雨里飘了 好几年了是不是已经成危楼了 政府啊管管吧
还是以前的银行好，新开的一点也不好，只有平安保险还可以，没听过银行，今天去看钱服务不好，如果他能做到像保险那样就很好，都是有钱人想的点子，当然是你在做我在看，，没有穷人存钱进去，，，，？
求求你们把钱还我吧，都是我不好，贪你们给的利息高一点。
本以为FX110能为我们中国这些投资者做出正能量的事情，没想到他自己确实一个最大的黑平台；随着深度发掘FX110平台，我才意识这可怕，渲染别平台的不是，把自身体现在阳光下面，你们这样做不觉得可耻吗？现在我相信很多人都看清楚你的真面目，希望那些被你坑害过的人能得到相应的处理，我也恳请相关的部分封杀这种害我们的黑平台，让我们知道在这个社会上不是这种黑平台能够为虎作伥的。
一看这个好多水军，顿时没好感了。大家可以点进去好评的人，有很多是只评论了这一家。
年前有段时间，还能买上。现在倒好永远都是售完或更新中。特别没新意。你们公司是不是生意不好，接不着单呀。。。更新呀。。。。
我也想知道，是真是假，他叫我交2000保险费！不然就是违约！
为什么要删我的评论，还说我的评论违规，大家来看看，我的评论违规在哪了。
银豆网九月份还在发中光担保的标，而中光担保早在六月份就停业整顿了，后来经举报，平台发通告解释了。我想说，在9月初发标时，就应该把情况和投资者说明，让投资者、投标人知道内情。考虑到这样的话平台又怕流标，所以以为可以糊弄过去，还是希望平台能够合规操作。
怎么几天资金都募集不到，，，    ，，，，，
艾玛，终于用了那个什么掌中财富，总体来说，客服隔个世纪才回复人，态度也不是很好，提个现半个月才有回音。
李董事长你好！你能不能给工人开资啊。我们在等工资吃饭啊。家里接不住了啊。
反正我是打算不用了。从来没见过这样的一个贷款公司。完全就是骗子公司。贷款4200实际到账3800。哪有贷款收手续费的？收到如此之高。如此之离谱。我是从来没遇到过。
充值进去  要半个月才能取现  取现还收千三手续费  网速慢的投不上  客服就三个人  中午就没有人接电话了   危险啊  大家赶紧退出
疯科，过年了，你还有良心记得看病养老钱比你骗走呀！
害我几个月工资不见，骗子，只要是跟你合作的产品，一概不欢迎！
为了贷款给，一天三四个电话，4900就收些不知道的费用，总的就多付一千六百多，就是为了骗钱，还是在说不要的时候硬要贷给我的款，大骗子，以后谁都不要理这个拍拍贷，那些个工作人员，合着这么骗钱，不得好！
共时理财冯科老婆沈燕开的，卷钱跑路欺骗投资者还我救命钱还我救命钱
下载二维码为什么下载出别的软件来，网站越来越不可信。
骗人的骗了我，两千块还给我要卡的密码。我当时真傻了。我给了给了卡密码在也打不通电话。还关机一群都是骗子，千万不要在这货款钱钱的
百度就是胡扯，老子搜索甜橙金融，出来这个骗子公司排名id一
我本来是搜索晋金所的，结果索道这个，不知为什么
似乎被人遗忘了的网站！这个年代，人们知道新浪搜狐百度，网易嘛，恐怕到了二三流的境地了!
缺乏行业道德，随时都可能跑路的骗子平台！
不安全，而且很多时候因为自己误点就支付钱了~不好，没有支付宝好
推送的客户质量稀烂。客服态度稀烂。客服不专业。
非常差的平台，体验烂到家，开始为了注册投资不认证，刚冲进去就没标，还不是自动的认证，等着，工作人员不上班 不处理，流氓是么，充值怎么不认证呢，就网站做成那个样子，不知道哪卖的一套的破系统就搞定了，投吧 充值就等于扔了手续费，你们牛逼
现如今借贷陷进众多的大环境下，人们对于各种借贷软件持有谨慎和怀疑的态度。相对来说，宜人贷要好点，可以借入，也可以借出，但是要有一定前提。就我个人而言，大家最好还是不要轻易借贷，尤其是没有偿还能力的学生。还有就是网友对它的评论不怎么正面，大家一定要谨慎处理。
我昨天第一次提现，提了几个小时也没提出来，不是这个问题，就是那个问题，叫我第二天再提。今天我连登陆都进不去了
盗用其他品牌，这样的平台信誉有问题。
拍拍贷就是一个高利贷诈骗公司，借款3000到手2650要还4300，每个月还款还要另外扣钱，最后一次还款无缘无故要多还几百块！
盗取其他品牌关键词，这得是穷成啥样才会这么做啊！
网易的评论是特点，一般只看标题，然后直接看评论里各种愤青互相呕架
骗子公司，光收钱不干活，拖欠农民工工资
融金所是不错，问题是他的奇葩的VIP4制度，小散太难投标了，拒绝小散，长远来看是不好的，严重影响体验，还影响心情。安全也是吹牛的，据说也不怎么样。
15000借到手里就是14025.你说坑人不，先扣钱，利息12-20年。你说怕不怕，我借了一天，还了2000冤枉钱
客服简直是太差劲了，找了半天没有人应 ，太不负责任了 服务真心差。
网贷之家里的内容不太可信，内容不是那么真实，我个人觉得有点无序竞争的成分
骗人的公司什么时候百度能把这个评价弄大点 不要让好多人收到欺骗. 我真后悔当初没看评论,
参与共时理财平台诈骗，半年以来无正面回应，本人损失2万元。
广告0.83的利率，额度三十万都是骗人的。下款也就几千块钱，没什么用，他们会骗你先体验再提额度，马上还款只有一点点利息，当提现时就会有一两百的提现费，还款也收手续费，借四千还十二个月加还款手续费一共得还五千多，简直就是明抢！逾期短信电话轰炸联系人，盗取他人信息的恶劣行为更令人发指，我们受害者一定会联合起来通过法律途径维护我们的合法权益！也希望有关部门尽快介入调查，以免更多人上当受骗！
我想问下投城控股这样停牌下是不是直接倒闭，有这样停牌的？？？
最好别上当，十个人有九个不会成功！我估计是骗取个人信息。就一骗子公司！
以前挺好的，现在一个字差到不能再差了，对掌中财富真是无语，越做越差，软件也是一样越升级就越烂。
融金所现在越来越有微贷的风范了，不把投资人当回事，难怪外面传闻大户不少都撤资了。
很差，如果是纯信用贷款是2，5月利息，如果你不会算我告诉你，贷款10万一年利息是3万，如果你有车房建议您直接去银行贷款利息很低才4-6厘。千万别信什么贷款公司，如果做淘宝的想贷款我建议元宝贷，一年贷款10万 利息是1万4，很实惠，我不是托，只是自己贷款用了真实评价，希望给大家一点岂是，百度很多评价都是刷的，大家勿信
其实我最不喜欢看的就是经济类的内容，毫无意思，所以很反感啊。
纯广告，没节操。根本跟财经一点关系都没有的建材广告你也能发出来。
位于闽候县甘遮阳光城临海岸一套房子月供无法交，具体的我也不是很清楚，真金不怕火炼，周边铁矿石，周边铁矿石，要严惩这些骗子，东方股吧，具体的我也不是很清楚，周边铁矿石。
网上平台贷款全是骗人的没有一个给你下款的
这明显的信融不可靠啊，有本事你别靠融投贷的名字上百度首页啊，信融你们这样就是不地道了，同行干嘛你去贬低其他同行呢，竞争是公平的靠实力来说话来证明你到底牛不牛！！
去年有兴业银行业务员来单位推荐办卡，办卡成功后可以给拉杆箱，豆浆机，把我们单位人都骗了，把信息给后，居然给了玻璃碗就打发了，之后大部分人都把卡退了，这种欺骗行为直接影响银行的信誉，现在大街上见到兴业银行，打死都不会进的，自己家属和亲戚也都不会兴业银行有任何业务。
充钱时很快刷新，退币时网站都打不开，要么就是登陆不上
假新闻挺多的，看到一些不实报道，也没用后续澄清，很多新闻刚看到一个负面，又看到一个正面，到底假不假。对网易不太满意。
我借5万元，宜人贷的业务员告诉我所有的费用都包括在1.89的利息之内，可以提前还款。可是她在我的一再讯问下也不告诉我提前还款要交4900元的前期服务费，太坑了！5万元用一个月要交6000多的费用，各位考虑好了再做吧！
提现要上传身份证的哦，好怕怕啊，陆金所都没要求上传身份证实名认证，要小心呀，支付宝啥的身份证可以找回密码的
我就是微信帮订了一张银行卡 不知道怎么的就莫名的被转走了几百块钱。悲哀呀。这是什么世道
骗子公司呵呵。
我本来是想搜索&rdquo	后河财富&ldquo	的，专门做车辆抵押的网贷平台，结果人人聚财居然冒用&ldquo	后河财富&rdquo	这个品牌在宣传，太恶心了，还敢宣传100%本息保障，明显违反网贷行业的意见稿
我的体验结果就是：这就是个&ldquo	站岗平台&rdquo	，一天就几个小标可投，我亏了25元还是果断把钱取出来了，就会玩这种不靠谱的站岗游戏。没站过岗的朋友可以去，一次让你站个够。
造谣的汉奸网站！发了假的财经新闻居然道歉都没有，赶紧关门吧！
期货平台交易，折了本让全体用户分摊，这还有什么好说的，网站经常出现数据错乱。私自删除用户交易记录，我就呵呵了
就是呢，白费我们这么多流量，我们有病啊来看这些破坏广告。。。
没进融金所的慎入啊！前几天有人说好投了，忍不住进去了，守了半天，手动标15：30开投，vlp3以下连投的&ldquo	门&rdquo	都没有，瞬间就满标，再看投标记录竟然全显示为自动投标，然后进手机客户端查看，投标记录又全变成手动投标不说，开标时间居然变成15：07了！这是我在融金所的投标经历。没进的千万别去，自动投标太不可靠了，后悔！
以前很相信信用社的信誉，现在才知道是骗人的，哪来的信用可言！！！没有结婚证跟签字盖章，别人骗个身份证就跟人家做了一切担保手续，事后也不通知身份证上的人，草草了事。现在追不回贷款就想起担保人，当时信用社的人怎么就不通知持身份证上的本来办理呢？受害人有没能力来偿还这笔贷款呢？无缘无故的被陷害做了担保，这合理吗？
融360上的商铺优惠信息常年不更新，逸磨咖啡大宁店电话居然是人家的私人电话，太不专业了
双十二到了（虽然我没钱-_-||） 注册融360快1年了（无论是现金贷最后的饕餮聚会期还是寒冬期）我从未通过这个平台借到过一分钱-_-||说出来都tm尴尬， 个人信用我就不说了！第一:有认识的无工作，征信逾期过一年的 在此平台下过款（当然这也许不是他们的锅） 第二:个人隐私保护（虽然法律上要求提供注销服务，大环境却是不可能，建议慎重提交资料，维权路难走还不如换个手机号，电话打多了把别人客服惹急眼，谁能保证这么大林子不出什么幺蛾子！ 第三:个人资料背后的利益链条（不懂的自己百度） 第四:本人就是没借到款 来发泄一下， 第五:有家庭的做好自...
盗用他人商标进行推广，这种平台的人品超级的差，请大家不要上当，明显的要跑路的平台才会这么做
没有实体营业部，无法办业务，当初不说清楚，很差
无下线的恶意推广，使用别人的品牌名进行推广，恶心
冒用其他平台名称刷排名，没有道德，这样的平台根本信不过，选择透明合理的投资平台，小心骗子。
财付通真的是很不安全也很不负责任，还是提醒广大用户该注销的就赶紧吧，以免发生我现在遇到的问题。最近我的财付通账号被盗刷了500元，我在第一时间与财付通联系了，他们说在一到三个工作日就会给我回复，结果半个月过去了都没有人跟我沟通，每次跟客服联系都说在处理当中，让我耐心等待，就这样的不看也知道，他们是不会给处理的，所以兄弟姐妹们，为了你们的毛毛，财付通能不用就别用了。
手续费高，毫无责任感的公司，就如四大银行一样，职业素养非常差
冲着许小年来的，年底么有什么好平台投资，就把钱放到石投金融了。收益偏低，
有本事打自己平台广告，还用别人平台官网做关键词，你妈妈知道吗？
这些都是骗子，千万别上当，我都上当了
活动非常不靠谱，为了活动存钱到财付通很可能取不出来（比如忘记支付密码）。不如同类的专业网站，比如支付宝。
比东方财富和金融界逊色，不知道为啥现在媒体一直乱报，但是看看还是可以的，对于有投资需求的我来说，老板个人骗的都数亿，我们去长城出了高额的一日游团款却被李鬼带到假景点、还被黑导晚上关在荒郊野外黑购物店威胁强行购物，我们去长城出了高额的一日游团款却被李鬼带到假景点、还被黑导晚上关在荒郊野外黑购物店威胁强行购物，让我们有发展的地方，还好意思拿高薪坑基民。
无监管套牌平台都能合作，不会查一下资料吗？
我其实评价过了，被这种公司气的不得了，然后再来打差评！ 不想说了，大家去看我发的评论，如果失真，天打雷劈
掌中财富的暴利是建立在车主高利贷的亏损之上。所谓的P2P平台，都是诈骗。 毫无社会价值，财富是从一个公民到另一个公民，然后赚取差价。 --------------- 业务员的不专业和掌中财富P2P系统的苛刻，让人不可思议。银行有规定，个人短信和验证码属高度隐 私，不能泄露给他人，我本人华兴银行卡号竟然控制在对方手中，密码我都不知道。这是不是触犯了法律 底线？ 如果我事先知道该公司如此苛刻，我就不会选择该公司做贷款。聊天记录中，业务员说我们的合同抵押在 车管所。但我的车在月供中。电话沟通中，业务毕某还威胁我，如果报警，他就去强行拖车。 2017年4月...
财经信息更新是很快！但是特别烦人，不想接受的信息强加给你！去耦
我一直在拍拍贷投资 今天想看看它的借款流程规不规范 然后登陆了借款的APP 填了资料 借款的时候根本没什么提示 就点了两个按钮 就借款成功了 而且不可撤回！！坑啊 这会造成很多人误操作啊 。另外平台收取手续费和什么增值服务费过高 例如 今天我借了3000六个月 投资人只有92块钱的利润 而平台什么风险都不承担 就要赚取700多的手续费+服务费 所以投资者还是要谨慎 这个平台有点黑啊 ，只顾着自己赚钱 ，根本没考虑过投资人利益 ，我认为是不可持续的。如果平台被盯上崩盘是迟早的事，只是希望投资人谨慎点 不要被平台拖累了 。反正我要把我投...
内容太少，更新不是特别快，还没有多少信托产品，虽然权威但是让人失望。
虽然给你好评窃取别人家的流量，可耻
现在很多人啊就是靠着股票发家致富了！但是这个投资真心是一个风险，冷不丁可能就赔进去了!所以投资需谨慎啊，在这上面了解一些股票知识是可以，但是如果认真地去信了什么专家的话你真心就输了啊！所以要睁大眼睛选好股票了啊！
现在的网络贷款啊，你如果评价不好的，都是要被扣押的，就是不让大家看到。这些网络贷款都是很假的。信不信随你！
可能是内容不够全面吧，怎么会这么点东西呢？看了两下就没有了，看无可看啊。
哈哈哈哈~发现给五星好评的人，以往的评论记录都是&ldquo	身兼多职&rdquo	呀！
写的不符合实际，内容有修改其它网站的嫌疑，作者估计也是抄袭大王
前几天在网上办张中兴银行信用卡被骗了，说交五万元开卡，结果电话打不通，都是骗子，不能在网上办。
坑人的公司，我就是曾经的借款人！
怎么一搜&ldquo	多利宝&rdquo	就是这个网站？ 用多利宝这个关键字，容易让投资者感觉有点心慌。强烈建议用自己的就行了，而且这么一折腾，这个平台的诚信度就有点让人有点不太放心。
今天注册，到实名的时候卡住了，验证不了，结果打电话前两次没人接，第三次接了我说完她说在开会，半个小时再打过来，感觉客服很不专业呢
真不靠谱的平台，行情不准啊，而且都是从别的网站抄过来的，那我还不如用别的平台。
7月5号发表的公告融都说刘耀耀14年辞职开拉熊，然后15年招股书，拉熊又是其下属子公司，刘耀耀是秘书长，然后16年7月5号拉熊跑路后又出公告刘耀耀当天辞职，累不累了，这么大一个公司，才两千万都搞成这样子， 干爹马云的脸丢光了
骗子公司大家不要上当受骗了！前几天我就被骗了！
下面的都是一群托啊，有必要么，做假也不看下评论时间都搞这么集中
短信都通知不了，还是没有支付宝好。                             刚开始别人打款还能收到，现在收不到了
拍拍贷。算高利贷。为什么派出所没抓人还放送他们还在其他软件里推行啊
骗子，天津兴盛小额贷款公司是骗子，收了我好多钱，不给我办理，说退钱，也不退，不接电话，删我qq，我马上要去报警了。随后我会把他们的合同发到网站里。
我还没找到好的平台，微信里的美女业务员尽是骗子。这里还没有负面新闻
这个公司真的是可以关门了。这样的都没有人管吗？放在网上害人。完全就是骗资料的
这是一个骗子网站，大家多注意，付款后，对方针本是收不到钱的。
一般般，个人觉得还是那个牧联汇平台赚的多一点
我觉得他很多文章是摘抄的，未经证实的！所以我不觉得是一个好网站！
也是无语，广告这么多，是不是拿了别人很多钱？往后都不想看新浪财经股票网了！
骗子公司，大家要注意啦。拍拍贷恶意获取客户资料，建议去法院告拍拍贷
他们网站登不上去，我要提笔，给他们客服打电话，服务态度巨差，说不给提，提就冻结。还啪的就把我的电话挂了！
骑上瘾有几个红包怎么突然的红包钱没了
跌成马了，，陪我钱，什么时候涨什么时候涨什么时候涨，难道真的得8年抗战吗？那钱都贬成啥了
他家的一般，生产日期很混乱，有的阿胶糕味道不对，还不如人家冶媚阿胶糕。
网络运营经常出问题，网站一直打不开，希望尽快修复.
我从拍拍贷提款10元，它还要扣我3元手续费。扣就扣了，我想问下人工是怎么回事？打了一天电话，没一个人接。真**的无语。这服务态度，真是一流。真是个冷。
虚假新闻多，未经审核的信息也可以随意上传
骗子，诈欺，无缘无故扣我六百块，还我钱来
高利贷公司请大家别上班当，我朋友要把这公司告了。
我是一名经销商，我要举报洋河，今年我进了一批酒，卖了一点，后来才发现假的，我就联系了厂家打假，他说一定维护我们的利益，跟我说举报厂家有奖金给我们的，第二天他过来我就带着他们一起去把假酒收回来，把假酒收回来后来态度就不一样啦，现在是我们工商局还要罚我们的款而且厂家还没有奖金给我们，现在搞得我们损失很大，所以我要举报洋河说话当面一套背后一套
真金白银被谁弄走了?本质还不是想利用人想撰钱的思想设计的骗钱手段!数字货币呵!
融都必倒，冯科还老百姓的血汗钱
喷子的聚集地 水军的大本营 不是地域攻击 就是无脑喷 网易比以前差太远了
手机App太烂，不是高大上的平台吗？做个App都这样，能不能做个流畅一点的给大家伙用用！
融都诈骗公司，诈骗完了，转个手，就想撇清关系！！没门！！
我的申请成功了，筹集资金中到要等1到20天，要是没筹集到。是不是就算是申请失败了
我传的贴子说几句实话，就把我给封了，假贴太多，都是大户的帮凶。没有几个好的管理员，都是狗腿
这个网站绝对有问题，我搜别人的公司竟然这个公司出来了，一看就知道不正规，大家谨防上当。
现在掌中财富是做得越来越烂了，很多都是忽悠人的，开户了之后才发现不是那么回事儿，建议大家不要去下了，吐血
假的红岭创投，山寨版，大家小心，不要被骗钱了
把大老虎吃的钱拿回来给股民分分坑了那末多血汗钱能回本就行了太坑人了
融金所，一个有自动投标规则而可能你永远也投不上标的平台！这是一个神奇的平台。
拍拍贷不提现也要给利息，我没用他的钱，取消他要我655元的利息，一分没用。这是怎么回事，
钱被偷了没地方哭..... 安全性极差，我用支付宝N年了，没问题，用一次财付通就被盗....还没地方投诉
要点脸不，打着别人家的旗号做推广，欺骗广大网友。
今年生产的电视刚买三个月屏幕就一片黑，售后拉走反厂都一个多月还没反应
好不容易看到个好股票。。。最后没买上。。。只能看着他涨停！真是太失望了！再也不敢用投资达人了！
靠抹黑他人网站来谋取盈利，实在是不看好你家，也不敢信你的言论！
首先一开始什么都说得好，不用担保、不用抵押等，反正说的很好，等你准备一大堆材料后，银行流水等相关资料后，过一个星期，你就会收到，没有通过审核的短信，其实说实话，心里早就对这种贷款不抱有希望，向这种几乎都是不切实际的，除非你业务量大，你有资金，可能会贷款，其他不要抱有任何希望贷到款，现在贷款都是有钱人才能贷到款，所以还是劝各位想在网上不要相信不切实际贷款不要抱有太大希望，浪费自己宝贵的时间，和资料流出，被另做它用的风险，我是亲身体验者。
做了几年的网站，还是非常差，没有名气，，，，！！！！！！！！
希望工商部门取消这家公司的营业执照
政府人员经常去关注，涌金贷富阳市政府正常去视察，一样不是跑路了吗
绝对是骗人的，花了大几百一个也没中。
人云亦云的较多，从这搬一点，从那借一段，很少有标新立异的观点，感觉不够热闹
财经频道报道娱乐新闻，我也是醉了！能否别让人感觉很杂，不专业行吗？真是受不了！
真没劲我看这个版块简直是太浪费我的宝贵时间了，越看越让我头疼。
不让说实话！老是删帖！！希望能够快点改正！！！！
五菱宏光太差劲，光出问题，劝大家千万别买
怎么内容不是以财经股票为主，老是转一些不相关的新闻，还是不及时的和不知是否真实的。
冯科是个诈骗犯，创办共时平台诈骗我十多万，玩金蝉脱壳，警察一定要查办，把犯罪分子绳之以法，融都就是骗子公司，用投资人血泪支撑自己公司。。
小心，受骗，会让以为是12333自己的网站，其实不是。是个贷款网站。
最差的平台 骗子平台！建议大家千万不要投  我是上当了的 看看其他网友的评论就知道
牛仔网才是真正的骗子网站！不信我的可以买它们包厢！
刚才想注册的，但是显示我的身份已被另外一个手机注册过了？这是为什么?&hellip	&hellip	麻烦你们搞清楚，本人没有接过钱哦！
从没听过的网站，到现在还给百度洗地，魏则西事件百度就是个帮凶
湖南有色金属交易所的688会员单位诈骗投资指导老师业务员都不接电话
在这个世界真的无人可信这个办卡的机构是骗人的
现在这么高的回报，搞军火？我投入50万以后发现很多高息短线，就果断退了。
无耻的企业。冯科创办拉熊科技。。骗完钱。。金蝉脱壳。。丧尽天良，无辜投资者血本无归，。。这样企业法人就是流氓
易分期真的没用，上级互这下级，明明没有说，还要狡辩，上级相信下级，你们易分期，真的没有管事的
你们种了大量本村农民地.富了自己富了亲戚.没给本村社员点好处.村里烂糊糊.起码给村里水.电.街道改善-下.
政治类报道不严谨，偷梁换柱哗众取宠。财经类报道多为转发，缺乏深度和独立观点。不伦不类的财经网。
融360行为恶略，恶意竞争！盗用爱钱帮品牌词！请百度和相关组织给予严肃处理！！！融360这种欺诈行为已经多次，屡教不改！
掌中财富为了短期效益用噱头吸引客户，但是客户却不能赚钱。比如前一段时间，客户买进去就亏。
网易模拟炒股官网我这里为什么连续打不开？这样股票能模拟个神马？？？
这个掌中财富真不咋地，也看不到进步，失望。操作起来还那么麻烦，特失望。
虽然财付通也很出名  功能上和支付宝差不多    但是财付通整体上用的次数不如支付宝多
我接到电话说可以贷款，我心想以后缺钱可以贷，就我信息通过qq传过去了，之后信息提示我被借5500，我就下载app打电话问客服，说退不了，我就赶紧还款，把贷出的5500全还进去，显示还待还1560，这不坑人么？
多数情况下百度直接出来就是它，但当我查白俄罗斯卢布和人民币汇率时，连数量级都错了，这问题扩得我好像突然发大财一样，低级错误不能犯啊。
你们删除的资料，我可以再继续收集，因为发生过的欺骗总会曝光的。
文章写的不怎么样，为什么还一直在头条呢？
质量太差了，不然就是价格太贵了，不敢恭维
搜索&ldquo	共投网&rdquo	艺术品理财平台，出来居然是你们家，冒用别人家关键词广告，首页设计还做得一模一样。
资讯分类比较乱，希望可以多多改进
融金所太坑人了 做个车贷 放款有半个月了还没有放出来是不是没钱放呀，要是没钱放说声不贷了，耽误事，坑爹呀
听说信 融财富有虚假宣传，并且被罚款了，注资也有虚假，是怎么回事？
买了两月出问题道现在两年修不好。骗人。
抱财网简直就是一个骗子，钱是借给你了，半年期，不仅收1分08的月利息，到还款的时候(我是2016年11月30日审批放款48万，每月31日还利息。结果被托到12月1日放款3万，2日放款45万，到2017年5月31日到期还全款，我通过建行实时转账，抱财网这边居然告诉我查帐是6月1日下午到的帐，硬是让我付一天的什么千3的狗屁违约金1440元才肯还我房产证去解压，还托了我4天时间。)我让他她们出具查证时间截图至今无法提供，这就是个坑骗老百姓钱的公司，简直让人有口难辩，他们仗着我的钱还了，但房产证还在他她们那里，真是一群吃人不吐骨头的狗，这样的公司怎么... 举报.
软文广告太多！还是少做软文，回归内容吧！！文章内容植入太多品牌广告就没意思。
为什么电话打不进去，我被偷了，知道就是财付通偷的，可是电话打不进去。
假新闻，老新闻，标题党新闻，这种网站根本没有存在必要。
没什么感觉，就是觉得烦，而且也不会真的看那些内容，真心觉得这样的是多余。
盗用别家平台品牌词，有本事自己做大品牌，不要盗用别人的品牌词
网站冒用其他公司品牌词进行宣传，不仅误导了受众还容易引起麻烦，严重性诈骗。与事实不符。
凡是把投资收益标的特别高的网站大多是骗人的，主要是为了吸引用户注册、增加会员数，注册以后就会变卦了，反正你用不用都没关系，因为它们的会员数量已经增加了。
都是平台的给你5分好评，占我们关键词做百度竞价好像有点不道德，我是志强，你们推广总监不道德，希望明天不要出现京都贷关键词做竞价，抱财网 虽然我朋友在你们公司，就不下狠手了。
本来是一个很好的学习平台，却搞得乌烟瘴气，除了极个别理性的人，其余各种广告各种喷！
杭州融都科技有限公司旗下子公司拉熊科技有限公司的共时理财诈骗大家血汗钱，融都董事长冯科有不可推卸的责任，况且他老婆创建的拉熊科技的共时理财！公司转让两三次股东，这样的阴谋大家显而易见，不要以为你后台硬就能逃避法律的惩罚！
12年时候，宜信联合一家培训机构来我们学校，宣传培训怎么怎么好，我们40多人报名，在宜信每人贷款1W2来北京培训安卓编程，承诺培训后包分配工资最少4K，结果培训完给推荐的只是电销之类的工作，工资才2K，人家会说你学的不行找不到，我们40多人就3、4个找到安卓工作，那几个都是私下底自学的，回头还贷款1W4，还了1年多
内容杂乱让人头晕，评论的观点没有立场没有独道的见解，文章类大都转载而来，缺乏专业媒体该有的立场与见解。
评论网站比较差的人还是挺多的，个人还是觉得，你这些网袋远点比较安全一点。
骗子公司，坑投资者和借款者，建议有关部门严查。
被融都老板娘开的公时理财给骗了，受害人挺多的。
东西的确是很多但是，你知道吗，你的东西很乱很杂，，，，有用的不到百分之一！可以考虑添加一些实质的东西！~~~~~~~~~~~
最好别上市了，烂股，7.8买的跌至3.2哎，我不割肉把你们气死
都是骗子专家_有一个准的谁信谁受骗我就是一个受骗的希望大家不要相信这些专家骗子！
这个网站涉及恶意勒索，故意抹黑的嫌疑！工商局查到已经列为异常经营了！
骗子，每个月竟然还收21块钱的卡费！！天天打电话来讲什么基金，不听，就一直打，也不让我挂断！
内容含金量真是弱到了极致啊，看看得了，别当真，小心上套了(⊙o⊙)哦~~~~
这家公司的人把我的1500说是退我，可是2个多月了，都没有退，打电话也不接，就是骗子公司
为什么我有车，有营业执照，自建房，坐机电话都有，可就是通过不了，就因为我是白户吗？
贷4900到账4300，一年利息家手续费1400，高利贷中的高利贷，大家千万不要上当了
百度现在还在给虚假医院做宣传！男科，妇科，口腔，整形，都有，老百姓根本不知道真假！
感觉温商贷注册资金和风险保障金都超过1个亿，是个高大平台，所以就先小投了一笔，但又发现，平台对所有借款人的标的，都没有公开，问客服，客服说要对借款人保密。这样云里雾里不公开的标的，敢投吗？会不会是自融啊？请老投友指教。
达飞贷款太难！半个月没有音信！黄瓜菜都凉啦
我说和讯能不能少点广告?这么大个网站天天给人这广告那广告的　我真是服了
南宁市至诚小额贷款有限公司是骗钱的，本人被骗了，大家不要相信，我若讲的是假话就挨雷劈死
系统用着总是是不是抽下疯，后台功能很多用不上，不够简洁，代码结构也不是很合理，自己技术员都无从下手。
故意泄露用户信息，每天接到N个推销电话，股票、原油期货等等，极*差*劲。
深圳财付通骗子，无原无故被扣了100多块
你是不想还人家吧   我有朋友就是这么搞的  贷完就是不还  还说一堆理由
拍拍贷净骗人，借的时候说利息低，借了以后利息高于高利贷，我儿子借了三千七，还款时每月利息就160元，算算利息达到日息千分之五，国家规定罚息和滞纳金不得超过日息万分之五，拍拍贷高了十倍。都别上当了！别在拍拍贷贷款！！！
就是一个骗人的平台，有几个人真正下款的！我也能在这里告诉大家不要上当！
1.他们在你没有使用这个融360之前讲的很好，平台发的订单都会提前电话核实，有问题的订单都能够退单，结果就是有问题的订单同样不能退。 2.他们根据客户填写的信息来给你推送订单。他们的订单分为系统订单和人工推送两种模式。系统订单哪怕客户是瞎写的，不管他是做什么的，只要打电话过去客户说要钱，不管符不符合你条件，都不能退单（很坑人吧），即使客户是银行的黑户，信用卡存在90天以上的预期，被银行执行为失信名单这样也还是不给退单。你们说这样的订单这样的客户质量，无论哪个公司都是不能接受 的。那么融360就是这么霸道。 3.我一个月时间充值...
真有那么多吗？可能你们不知道还有多少人温饱都没解决。
靠 明明搜的是亿钱贷，怎么是投哪网呀，这么个破公司啊， 太坑爹了 完全没有节操，&ldquo	投哪网，哪也不投&rdquo	，靠
与其他的网站都一样的那种了，很多新闻都是虚假的比如会做一个很劲爆眼球的题目，标题党太多，内容缺失
不知道这些网站有啥好看的，，，，，，，太无聊的人才会关注这些吧~~~~
这不就是高利贷么。差评。。。。。
去年投资过这个网站，曾经是投资者前几名，后来利息一降再降，而且积分兑换物品经常贬值，充值也收手续费了。这样的利息，在这个市场基本没有投资价值。所以基本撤的差不多了。我仔细研究过，他们的房产抵押标几乎没有做过他项权证，代收很大，风险高度集中，安全可控性低！
拍拍贷非法窃取用户个人信息，这样的公司也能入围，互联网这是肿么了，强烈谴责拍拍贷的此举。望大家拍拍贷借款投资谨慎。
真的恶心 广告有这样打的吗？ 建议大家有事可以尽量和家里说 不要借贷
为什么要拦截并冒用别人的平台 自己做不下去了？
人家都是101岁 到你们这就变110岁了。小编你跟神一样 你让逝去的人情何以堪
你们还能再无耻一点！！！把你们工作做好了，就不会有人投诉你们了。 拜托不要再打我电话骚扰了，谢谢！！！
与事实不符吧，乱曝光是不是想和记者一样收黑钱啊！有些平台还是不错的
坑爹货 不到绝境不要碰 不然你就等着还一辈子利息吧 利滚利 利生利 借一千块 实际到手500，利息2000 自己掂量掂量！！！！！
融都科技的法人，一个上市公司老板，受过高等教育的人，谁能想到却是个不折不扣的诈骗犯，利用旗下子公司拉熊科技的公司理财平台诈骗上千投资人的投资资金，得手后辗转反侧几手撇清和拉熊的一切关系，真是应了那句：不怕骗子手段多，就怕骗子有&ldquo	文化&rdquo	啊！杭州当地政府对融都的丑恶嘴脸难道毫无知情？还我5万血汗钱！！还我5万血汗钱！！还我5万血汗钱！！还我5万血汗钱！！请求媒体曝光这个骗子，请求政府严惩这个诈骗犯。还我5万血汗钱！！还我5万血汗钱！！还我5万血汗钱！！
内容粗制滥造，不咋地。我觉得网站不能这么弄，要搞些有深度的。
这么多人说好。我这么没发现。我才刚刚贷。就流标了。
不要脸的网站，其新闻大多是标题党，以噱头吸引人，对他人生命毫无敬重。
昔日的四大门户之一在慢慢衰弱，网易只是一个过度性的产品，和新浪一生，无创新，无突破，10年了。
PPmoney里面的钱搞一下就没了，提现也慢的要死，信息都是过时的，跟不上，错过好多有用的行情，郁闷。
什么破东西啊,搜的明明不是你们网站.出来的全是你们360的.挂羊头卖狗肉
雷友之家、BZ之家、天雷滚滚，慎入！！！！！！！！
据说已经在整改了，不允许发布一些广告新闻，但是我看了，还是有很多广告软文。
比较一般吧，现在很少在这里看了。基本上跑到其它平台去看了。感觉是要落幕了
东方财富网我觉得不是十分很好的股票行情网咯，因为我需要的事大量的清晰的不同股市的和大量股票的行情走势，不可以模模糊糊那样，我觉得这个网站的信息量不够，然后那个论坛的分析的那些文章我觉得又不是很好，当然着这只是我个人的看法！
这个新闻网站有的时候只能发表积极评论，稍有批评言论就要么不显示，要么被删除，还好意思说自己讲事实。
骗子公司，主要搜集你的个人资料。
内容不咋地，太让我绝望了。能不能把这么low的内容拿出来说啊。
价格比早市高，占用居民车位，不能达到便民效益。 与物美价格差不多！
超级坑，千万不要借家破人亡，真的
大家请注意啊。这个拍拍贷网是骗子啊小心点。本人就是个例子。刚开始的时候说能贷给你多少万多少万？实质上它能贷给你的就是两三千块钱。然后利息又高手续费又多。然后每次借款都要上传什么证明什么这个手续那个手续。然后又说给你审核，最终的审核结果。就是一句话很遗憾。你的审核未能通过他的目的就是借给你三千块钱然后让你每个月交他利息手续费。我就是个例子。
舆论监管不到位，缺乏举报机制，没素养的喷子四处横行，很令人不爽！
看到拍拍贷77%的好评，我震惊了！！！由此也反映出三个问题：1，拍拍贷在侮辱网名的智商。稍微有点分辨能力的人，都知道那些给五星好评的号都是机器注册的水军号，用来刷好评的。看看那些用户名就知道了。评论的内容更是完全背离事实。（当然也突出了拍拍贷团队的智商令人捉急啊，做市场营销靠骗这种低劣的手段） 2，口碑太差，自己人都看不下去。不去反思己过，还去掩耳盗铃！ 3，拍拍贷的诚信已经彻底破产！
外汇110的前身是铁汇，铁汇垮了以后逃跑到国外，搞了这么一个网站还取名叫110，被黑的平台拿40万就可以摆平，漂白，你说就这么一个以敲诈为名义而立的网站，怎么就叫好网站呢，没有试过不要瞎评论！
7000不到一个月亏了300多了
还是歇了吧，这样真的很没有意思，内容明明可以做的更好的。 12
烂   不想再多说了；撤!投资有风险，下手需谨慎``````
完全是假冒网站，我不明白监管部门为何让这些骗子堂而皇之地存在于网络上，公开行骗，嚣张至极！！
内容太杂，太多，不详细，感觉怪怪的
年终奖个税计算方式错误，不知道哪年的错误信息了，简直是误导网友
版面毫无吸引力，个人不喜欢，看了一次真的不想再看了呢。~~~
什么烂证券公司，开户说佣金是万分之三，实际交易扣除佣金就成了千分之三了，真是和土匪强盗没什么两样，大家要小心，千万别上当，我是深受其害，
为何还不消停，被老虎咬伤后就应该知道很多规则是不能破坏的，那是要付出沉重的代价的，捡了条命就不错了，怎么还有脸去讨赔偿。去找老虎赔偿吧！
骗子平台，挂羊头卖狗肉，专门用别的平台名字做宣传，自己的都不敢出。
佣金开户以后居然是千分之一，服务态度差不说，完全没有信誉！！！！
这个网站转载了微信上的违法、不实、侵权的内容：http://news.hexun.com/2016-10-24/186555883.html ，投诉过多次，都不给删除，人家微信上都给删除了，他们就是不给删除，怎么办？？？大家对比一下新浪财经的相关报道和和讯转载的这篇文章的报道，自己判断一下我说的是否属实吧。新浪财经的报道是：http://finance.sina.com.cn/money/lczx/2016-10-31/details-ifxxfuff7280831.shtml 另外，此文难道还不属于网信办规定的&ldquo	商业网站标题党&rdquo	？？？那究竟是什么样的标题才算作&ldquo	商业网站标题党&rdquo	呢？？？网信办的对&ldquo	商业网站标题党&rdquo	的相关规定： http://www.12377....
办理业务出错，还不承担责任，一张存折出现两个账号，
实话，fx168都没有去考察再合作吗？难道谁给钱多就接谁广告吗？
风险太高，没有实体赚钱的项目，本人亲自去考察了公司，没有任何保障，撤资吧，网站经常登不上去，输入账号密码的还是不能登录，我就不知道好评都是从哪里来的！你们就没有遇见这个问题吗
我是一个农民，半年前朋友介绍说拍拍贷可以存钱，我就放进去存了一万，没想到一个月后竟然有200多元逾期，现在预期已达1000元之多，那可是我除禾的前啊，借债还钱，不带耍赖的，杨白劳不还钱黄世仁得到了喜儿，你能给我什么呢。
开始找一个客服，没人搭理我，后来2个客服过来，然后口径不一致。有一个明显是新客服，说的话翻来覆去的，经过了重重困难 ，希望到期能准时提现，因为自己只有一个手机号，还要我找别人的手机号才能解绑。不绑定手机，就不能提现。现在很担心，等到期看看
中毒了，怎么进了114导航。中毒了，怎么进了114导航。中毒了，怎么进了114导航。
实名举报，融都科技下属公司互联网平台共时理财诈骗我们投资人4000多万，本人损失8.5万，冯科玩金蝉脱壳，偷偷将法人变为农民后，平台跑路，广大投资者血本无归，冯科伤天害理，一定会受法律制裁，冯科你花骗来的钱支持融都，你良心何在
这个人就的骗子，客家们 ，不要被他骗了，出来骗钱的，他根本就没有软件出来卖的，出来骗钱的
搜索恒瑞财富，竟然跑这个出来，要不是对真正的掌中财富有点印象，差点就进去了。
经常性地打不开，这程序这块要加强啊，毕竟是大平台来的。。。。
现在放高利贷合法化了，这些所谓的P2P扮演着食利者的角色，如果法律不严加约束这些企业，他们将成为食人者！
云南省昭通市的宜人贷工作人员李章飞，忽悠客户做贷款，没贷款的时候讲提前还款只有违约金一万元50的违约金，其他按正常利息1分98计算，结果客户只用了几天准备提前还款，一算又出现什么平台费，一算不知道一算吓一跳，结果才贷出几天的款，费用就达到8分多的月利率。真是害人害己。希望大家落实清楚后在决定贷不贷款，不要再被小人欺骗！
2015年的网贷形势不容乐观，可以很肯定的说，肯定会倒闭一批平台，尤其是中小型平台。行业形势就是这样，大家慎重考虑吧，小赌怡情，大赌伤身。
太过分了这个网站有欺诈成分。如果是需要收费的，麻烦在一开始讲清楚，你需要注册了、生成了、发送出去了、管理后台的时候，点击进入价格页面，你才会看到二维码有扫描上限499次/天！这样对于我的工作做成了多大的麻烦你知道吗！然后我和客服沟通能不能开通月付费，人家说不行，要年费！要上千元一年！简直棒！
翼龙贷在百度搜索中冒用别人公司品牌词，此等恶略行径的网站，不仅占用了别人的网络信息资源，同时也欺骗了想要在网络上投资是用户！请大家擦亮眼睛，慎投！
我在百度上搜索我投资平台的品牌词，结果误点进了这个什么鸟石投金融，随便看了下，最长也就3月标，连半年的都没有。还全是个人消费贷。一点不可靠，还做别人品牌词，浪费我时间，我还以为我之前的平台改版了类，结果是我点错了。严重浪费我时间，希望百度把这条快照删除！
长安信托是一个最不负责任，最最不可靠的公司，谁买他的产品，谁倒霉，买他们产品出问题了，打客服电话叫找专线电话，打专线电话打了10个月都没打通
我贷款了但是逾期一两天就有电话骚扰 特别是申请的时候他会盗取手机信息通讯录 怕丢面子的最好别再这边贷款 逾期三天左右就打电话骚扰我们通讯录朋友亲戚
客服不太给力哇，不知道是不是因为在饭点了不愿意理我，说话有一搭没一搭的半天才回一条消息
我也是受害者，投资共时理财就是冲着融都去的，结果碰上这么个骗子公司，真是可恶，后来和其它几们投资者去过融都讨说法，结果无果而回，融都就是玩无赖，真是可恨
这种平台真是渣，自己的平台偏偏要做别人的关键词，就这种无脑平台还能放心投资？
SEM、SEO的素质真差，估计公司也好不到哪去
每天更新的新闻都是什么玩意啊，没什么值得看的东西，跟腾讯的简直差远了
掌中财富的暴利是建立在车主高利贷的亏损之上。所谓的P2P平台，都是诈骗。 毫无社会价值，财富是从一个公民到另一个公民，然后赚取差价。 --------------- 业务员的不专业和掌中财富P2P系统的苛刻，让人不可思议。银行有规定，个人短信和验证码属高度隐 私，不能泄露给他人，我本人华兴银行卡号竟然控制在对方手中，密码我都不知道。这是不是触犯了法律 底线？ 如果我事先知道该公司如此苛刻，我就不会选择该公司做贷款。聊天记录中，业务员说我们的合同抵押在 车管所。但我的车在月供中。电话沟通中，业务毕某还威胁我，如果报警，他就去强行拖车。 2017年4月...
不安全，别人套用信息也可以贷款，在我身上刚刚发生， 拍拍贷，侵犯我个人隐私，损坏名誉，生意造成损失， 拍拍贷法院见，
我申请了注销商户，然后里面的钱他说打到我银行卡里去，可是都一个多月了还没到，联系他们客服他们也不理你，财付通商户版就是个垃圾。绝对的垃圾，几百块都片。大家千万不要在去申请了。根本不给体现！
真的是说话不负责任，污蔑伟大人物！！！
从之前的情况来看，这段时间投资人剧增，现在站岗严重。感觉那个vip等级挺烦人的。
用的新浪跟凤凰的多，不知道这个好用嘛，模板看着没有很吸引人的。。。
这外汇110本身就是个黑网站吧？我看都是乱打压别人的网站然后就推他们自己收了钱的网站，之前连光大证券还有英国CMC他们都说是黑的，这外汇110信不过
大家千万不要相信这个直播室，里面的什么牧童老师，就是一个骗子，以股票的方式带你进直播室，实际是原油操作。在一个星期后，可以把你本金亏一半，然后他们赚的高兴的就不要你了，手机屏蔽你，QQ屏蔽你，直播室屏蔽你，就这么消失了。大家一定要慎重啊
当我搜别的网站时，这个网站跑出来占了第一位，而且就显示成我搜的那个网站的名称，这种行为跟劫持是一个概念，道德上就不太过关。
网页做得太烂，不像是正规公司，总觉得像是挨了骗
江西九江众信`旅游公司经理欺诈游客、服务太度差，收钱不开票、差评，
网站做成这样真的好吗，内容与现实不相符，这样也能叫财经吗？鸟人啊~~~~
我去年买了个苹果六，当时差四千还了一年左右，一个月还款是三百三十多，我今天想去申请还清，可没想到客服跟我说还差差不多三千，比高利贷还要贵，我还不起了！
额度8500，到账7000多，分12期，总共要还9500多，自己算算利息有多高吧。
别家收费便宜，国泰君安比别人贵5倍以上，不信试一下这知道！官网发的评论给我删了。只是说别人收0.11，而这收5元而已
邮箱不给力啊真的不给力其他还好只是因为用的时间长了有些义务往来要不就不用了
软件很全，也很多，但是现在的软件下载网站都有一个非常让人讨厌的挂羊头卖狗肉行为，就是明明不是你想要的软件，但是硬生生的软件名字改了，好在这个站没这种现象，有时候技术方面还需要完善，希望改进
表面是专家，实则是自己私下公司的高级业务员。
PPmoney提现非常困难，据我所知，自2017年2月26日，所谓银行存管上线后，所有，是所有的港澳用户至今都无法提现，存管上线，户口成摆设，无法进行任何操作！客服也不说解决的时间
用拍拍贷一两年，前几天拍拍贷的提额经理说我的贷款额度是14000多，贷一笔款，可以帮我提到六万，我想那天急着用钱可以备用一下，就同意了，如是申请了一笔12000的贷款，结果11号就批下来了，当天我就点击按时还款，结果发现账户的余额不够还，还欠两千多块（我账户里面有投资返还的余额几十元），今天打电话给客服反应此事，她说我是按时还的，就得偿付利息，搞不懂当天借的就要当天还还有付全额利息？
欠钱不还还有理由。。。。你就不能每次都准时还了，平台借钱救急，还的时候人呢？诚信是李生之本 啊
001153谁买过这只基金，真真惨了，农行瞎忽悠&hellip	&hellip	跳楼的心都有&hellip	&hellip	
路上听广播介绍钱生财，比较好奇，搜索结果竟然打开的是掌中财富，太恶心了，还有就是客服态度太差，我问客服为什么打开的不是钱生财，客服还反问我，哪有这样的，差评
我在360原子贷APP贷款1000元，一个月利居然收我224元。原子贷平台是个坑人的骗子平台。这些人赚黑心钱来养家。请广大朋友眼睛亮一点不要上当受骗了，会真正害自己。
经常提示数字证书未能正常工作，只好卸载重装，今天装好可用转账，过两天又不行，反复不知道多少次，真心麻烦
FX110这家私人网站在冒充自己是外汇110以后即而进一步行骗开始搞他个人的平台认证，现在更是进一步名目张胆的给黑平台打广告了！ 大家可以去查，在英国FCA和美国NFA都没有这两家的监管资料，所谓塞浦路斯监管只要私人交个1000美金就可以办下来！ 大家可以打电话去问，这家网站跟110半毛钱关系没有，只是他抢注了FX110这个域名而已。
成功率很低，不要在这上面浪费时间了
内容杂乱，什么虚假广告都宣传，也不怕误导消费者。光该传媒应该以真实为依据。
手机上货款全是畜生骗子，搞了半天又说这不行那不行。别上这个当啦。
一下给我额度9200的降到3000，还限制我9月8号才能发布借款！！！！！！！！你们真是够了，如果不给我额度升上去，我就要销户！！！！！！！
江淮农副产品交易中心是个骗子公司，我去过公司根本不在什么公园内，是谎话，在市区一个写字楼租了百十平方房子，几个员工，骗子很少有人做这个平台
和讯博客 你们凭啥要关闭我的博客，否则我到互联网上投诉你们！
系统不行，软件的安全性达不到&ldquo	金融&rdquo	这个行业的高要求，这点从系统的架构上就可以看出。
信我，远离，陷阱&hellip	&hellip	天下没有白吃午餐。
我觉得网易不怎么好，因为第一它信息量不大，第二它的人脉圈太小
不管在哪里办千万不要在网上办，都是骗钱的
因为公司没有专业的开发人员，所以才让系统开发商开发，对比了好多网贷开发商，如深圳的某蒙，某风，最后选择的已经上市的融都，但现在已经失望了，系统经常出问题，尤其是快过年的那段时间，因为很多投资用户要提现，最后导致系统经常出问题，真是烦躁透了。
华股财经以发原始股为名，多人实施引诱，让我汇钱过去，为首的叫陈操，钱汇到后就停了所有打来的电话
假新闻，数据不对，还假冒别人的商标
真心觉得不怎么样，比其他平台像恒瑞财富这些还是有相当差距。提现很慢，有时候四五天都不一定出来
网站设计与绝大部分平台不一样，难以搞懂；3投资10万以下的散户，最好别去，太难抢标了！投资该平台的感觉，非常费力气！
现在的平台，只知道一味的追逐利益。从不把消费者看在眼里。拍拍贷最大的问题，就是费用不透明。借款人完全不知道自己实际应付的所有费用。在这个问题上，公司的销售人员充当了打手和帮凶的角色。初次借款的用户，客服完全不会告知其具体费用，只是含糊其辞，忽悠借款人确认这笔借款后拉黑删除借款人信息。后续借款，也是客服电话靠骗，以提升额度为幌子，骗取借款人再次借款，一次一次的欺骗借款人。从而为平台谋取利益。这种公司，无论伪装的多隐蔽，无论后期有多少光环，都永远不会得到别人的认可和尊重。哪怕有一天你上市了，成为世界500强。都不会得到尊...
不喜欢用财付通，登陆qq的时候经常会出现财付通的页面，qq空间里的购物网站美丽秀啥的支付都得用财付通支付，第一次买了件裙子，被财付通了，自动开通了，用完也不知道财付通的账号密码是什么，结果裙子想退货，需要财付通密码，死活不知道密码，怎么推测密码也不对，最后也没能退成货，烦死人了。
大概是股市分流了大额资金，vip4不愿来抢标了，所以融金所现在不是资金站岗，而是标在站岗。
警惕武汉&ldquo	财富基石&rdquo	骗局 高收益只是个幌子-黑幕追踪-中金网 这条信息完全虚假，为什么也能搜到，他们说这条信息是砍柴网上转来的，但是砍柴网根本就没这条文章，中金网是骗子
有时登陆163邮箱时进不了，不知是什么问题，如果是网站问题希望改进一下
不喜欢，版面老套无新意，内容也比较杂，都找不到哪是哪~~~~~
昨天投资百度了一下这个公司，都是说这个公司虚假的新闻，还不相信，实验了一下，果然是个骗子公司
&quot	我司相信，英勇的人民警察必将给你们致命的打击，等着瞧吧。 哈哈哈，金斧子绝对是行业奇葩！尤其是条：创业路上的故事：这些年模仿我们的人&quot	
真搞不懂那些刷差评的人什么心理，别的公司花多少钱雇你们来的。看人家付融宝做得好，来嫉妒？
金科物业在南通的服务真让人发指，可能是公司实在没有有领导能力的人。派了些歪瓜裂枣来了，素质低下。还跟我们业主要好处。不给就没事找茬儿。不知他们的夏总能不能看到
骗人的，希望大家不要上当，骗走我2468，还是不能用，一问咋回事，他说还要交钱，这样的骗子，会有报应的&hellip	&hellip	
确实没什么人气，一般去搜狐网的都是看搜狐视频，和搜狐手机客户端，博客做的也不好，自然没人看了
f网易有点做大了 高高在上 无视客户 服务人员素质低下 客户投诉回复 不认真对侍
申请时间太慢了，我在其它地方申请，当天就可以放款，前期也不需要支付任何手续费用。
对网易财经实在不想说什么了 不是我黑他 是他确实不得人心 绝望透顶了
网站体验度不佳，不知道投进去能不能拿出来，有点担心啊，现在这行业听说跑路也很多！
为什么验证码明明发的对的，输入好多次没有一个通过，究竟是什么平台？？？
骗子网站，骗子公司，小心这个公司，大家不要上，一定要听劝告啊！
呵呵  你们都这么说了  不货了  骗子公司
总觉得有点不对劲！好像米什么特别的！更喜欢爱投资这些大平台！理财范的鳌头过于大了
前天网站突然反应很慢，吓死了，还好，当天下午好了，以后不能这么吓人啊，弄的心晃晃的
一个朋友的信息也被泄漏，我是她通讯录里的朋友，但收到了曝光朋友的信息。
标太大了担保公司担保了也推卸责任总之风险大一个大标担保公司都赔不起
这公司真够无语的，也能真么多好评。花钱买的吧
北京市东城区王府井大街老凤祥，他们的工作人员让我们发相关链接然后送东西，还让我们扫二维码骗我们的钱，每次点击进入之后就是扣我们的钱，并没有返回，我问他们，回答是系统出问题，问他们电话，姓名他们说公司让保密，他们客服留的电话就打不通。我不的联系他们，他们就把公司的地址给我说了一下。哪么大的公司骗人。
我现在在国外我绑定的手机收不到验证码，我出国的时候没有开通国际漫游。联系客服也联系不上。冲不上钱怎么办
好像经常看到冒用别的平台做广告，这个投哪是假的吧。网站打开速度也很慢哦。
骗人的网站 我明明购买的单场决胜的意大利 他给我变成了2串1 另一场还莫名其妙是美国公开赛 MD
财经媒体应该以保持客观公正性，但FX168收黑钱，帮黑平台洗白，打广告，骗取投资者巨额钱财，实在可怕。
新闻总给我一种博人眼球的感觉，乍一看新闻似乎不错，但仔细一想有效信息确实少的可怜，而且总是和自己的利益绑架在一起
投过一笔，就投不上了，已经站岗10天了，升级VIP4可以优先投标。但要交880元一年。不交钱排队完全是坑人啊！
我是不敢投资这个公司的，因为我投资了别的公司，总的来说觉得不太靠谱，网络投资大家慎重一点味好
我买这股基金都八，九年了。一万元今天查查就剩两千多元了。而且去年分红我也没分到啊。好象头四、五年分过一次，在就没分过。这是什么股啊。还能涨了吗。马上要崩盘了吧。
人家做啥他做啥，样样还都做不精，无语。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
我有朋友投了掌中财富，现在还没弄回来，还不如存在银行里涨利息呢，因人而异吧，反正我是不会用了。
腾讯财经发布虚假新闻 如：http://finance.qq.com/a/20140526/036273.htm
网站挺山寨的，也不专业，感觉随时有跑路风险，挺能忽悠的，到处做广告.光靠一个粗制滥造的网站就想骗钱啊？ 真当网民都是傻子啊
很差的一个公司，此公司不是靠做产品挣钱，是靠用残疾人骗国家的钱，老板人品极差
骚扰家人和朋友，还打电话威胁朋友家人
http://finance.qq.com/a/20140526/036273.htm 这条新闻是假的，网上已经被曝光了
希望网易以后游戏公测快点，bug少点。
很差。每次投资都要弄很久，搞的好像很多人投资一样，不投也罢。
融都大骗子公司，旗下的共识理财诈骗受害者上千万，涉及几千老百姓，许多人都是救命钱，国家不管天理何在！求有关部门严查严办.！
我发的帖子，没有广告，没有攻击。。。只是写我自己亏本的感悟。。发了之后居然找不到自己帖子。。用自己发帖后显示的页面（就是显示成功发帖后的界面）回复自己的帖子。。也说这个帖子禁止回复。。我的理解是已经直接被删除了。。。。把我憋的很郁闷
平台提现极为困难,客服服务态度极差,这次之后再也不会在这家平台做了,真的是坑!!!!!!认清抱财网公司真面目,集资肯定要pl
我就是来电击你们广告的,让百度扣你们广告费,哈哈哈
本人向宜人贷平台款4万元，每月23日到期，每期2311元，我已经还了23期还差13期，这月出了点特殊情况，导致逾期，本人也就具体情况告知宜人贷催收部门，并说我的奖金一般是每月25到28号之间发放，奖金到账了马上填上，今天28日，今天上午宜人贷的催收部门就打电话到本人所工作的科室，下午打电话到财务科、绩效科，并说今天处理不到位明天会更加严重，除了告知单位还有告诉我未成年小孩，其催收人员并告知我她们在我逾期的第二天即可通知单位。我觉得宜人贷催收部门太过苛刻，和黑社会无异，其实她们催收部门目的是不按期处理哪怕逾期一日她们都可以威胁...
个人感觉拍拍贷总体还行吧，我这里只说说部分缺陷。因为想了解网贷的流程所以测试了一下拍拍贷，结果客服很快联系我，不过他们的电话被360手机管家屏蔽了，提示是多人判定为**电话，然后加QQ继续沟通。其中一条感觉有风险，但既然是百度商贸所推荐的拍拍贷，应该不会出现这个问题吧。要验证我的常用手机，所以登陆了通信商官网，当然，我只提供了随机密码，但是过后想想，这登陆进去后会不会就把我的通讯录好友信息给曝光了啊？另外，不知道在哪里查借贷金额的还款周期和利息，以及手续费这些，或许这是怪我笨没找到吧，但是客服也没提醒过我。最后，给了我70...
大家都去法院告付融宝，钱多的快去告，闭屏了想告都没地址找去！！！管方维护现告他真是时候。
艾玛，终于用了那个什么掌中财富，总体来说，客服隔个世纪才回复人，态度也不是很好，提个现半个月才有回音。
领用别家关键字做导流, 太烂了! 根本不想进去看
融都科技，网贷界知名包装公司，专门给骗子平台包装成为高级背景平台，吸引广大投资人前来受害，给别人包装没生意了，就叫自己老婆弄个公司，包装好后再卖给骗子来行骗，对这个有怀疑的可以去看拉熊科技，共时理财平台，是融都科技冯科又一骗子巨作，诈骗了几千万之后平台直接跑路，人去楼空，而融都则全面否认关系并表示公司已卖出，自己一点责任没有，完美骗局！！！！！！
标超难抢 充值进去就是被套15天无息的命 新人别尝试充值，让vip4自己耍吧
融都系统安全性差，真心不好用，用户体验注重不足，还有待改进，网站结构太过繁琐了些，需要加强简化。
虽然不是很懂金融的东西，但是一斤这个网站，一个广告挡在正中间，还随着滚动条滚动，保持在你的视线内，对于这样的网站向来都没有好感的。有密集恐惧症的人进去时找不到关键信息就马上想逃离的！
我搜索的是恒瑞财富，为什么出来的是掌中财富？上去看了一下，必须注册才能选择查看，这不是强买强卖嘛......
没网警的 要大笔提现的人小心 ！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 反正不是很正规的网站
借6万块钱/一年。这标投下去 还能赚几个钱。。。真不知道这是怎么审核的
活动奖励无故不发放，真是店大欺客啊！且不说你还没有做大呢，就这么搞，我是没有继续投资的勇气了！坑货平台！
骗子公司，骗人钱财，还人性命。大家被相信他，我老婆就是被他们害死的
本来挺好用的，现在改成非要的注册登录才能用，很可惜
拍拍贷整个高利贷 你要逾期没还上钱把你整的没发做人，借两千每个月要还二百七十一块钱，
骂的打电话威胁，又说什么律师在路上了，打电话到村委会派出所，我就是因为手机坏了让你们修，不给修，没发还逾期了，就打电话威胁，
最近融金所被用户曝光，展示的资料造假，而且融金所官方也承认了这个图片对称的事实，说项目是真的，展示资料是假的，这种厚颜无耻的话都讲的出来，还好我已经撤资了，通过这件事应该可以判定融金所自融平台，高危。
网站布局体验性太差，感觉有点小家子气，最近标还是不少的，网站的透明性做的相对比较好，希望越做越好。利率能再提高一点，加一些短期标会更好
系统开发的不好，价格很贵，而且安全性低，经常系统出现问题了找不到解决的人，没有想到业界的口碑还那么差，公司实力都在后面，没有能保障的承诺。
我觉得还好吧！可我又不怎么喜欢！有时候被处理都没有给用户一点提示就把别人禁言了！就这点不发，其它的也算还行吧！
我所有网站都打得开，为什么翼龙贷官网一直进不去？
你们是骗子网站吗？为什么我搜索&ldquo	铜掌柜&rdquo	你们的百度推广标题却故意写别人理财公司的名字？搜索&ldquo	铜掌柜&rdquo	进来却是你们，太欺骗人了！！
财付通转财付通竟然不能时时到帐,我真是醉了... 财付通转财付通竟然不能时时到帐,我真是醉了...
假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的假的 以为是360平台下的，结果不是。。
不遵守合同条约，坑人钱，小心股票安全，事先调查好公司信誉再合作，唉
财付通动不动就冻结，申请解冻麻烦，还说有纠纷投诉问题，结果加了对方qq，压根就没这回事，大家看看这是啥子情况，说实话我庆幸没多少钱在里面，财付通真心的不怎么行，没有做到便民这一点
100%的汉奸媒体，美狗日杂聚集地，一定会得到清算的，希望那一天赶快到来，对网易该抓抓，该杀杀！
版面内容文字太多了，图片太少了，有点眼花缭乱，内容呆板。
开户的注意了，他们佣金收的很高，万7.5
唯利是图，真小人也，网站不咋样
横栏分局部分人员，手着官权，嘴吸人血。帮不法企业老板当靠山。
外汇110是个不折不扣的黑网站，老板是铁汇的，呵呵，110的水平质量确实不行
打二十分钟_有客服接，财富通不知道怎么扣了我三次钱，大家要小,心、，
我们安装的千岛泉净水器，打电话没人接，再打关机，一群骗子
提现的时候才知道金斧子这么不靠谱，等了5天啊，太伤不起了，我觉得还是老平台口袋超盘比较靠谱好用。
搜狐财经做得比较一般吧！首先，栏目分类比较少，不太全面，热点话题专拎出来这点好评，但是常规栏目只有行业新闻、股票新闻和政策新闻三大类；其次，新闻资讯阅读栏的下拉框太长了，应该做一个话题标签分类，方便查找；最后，大部分新闻资讯都是转载，缺乏自己的原创栏目或文章！
只说一点，你钱转到有利网账上了，有一天这钱没了你去找谁？谁负这个责？谁替你申冤？宣传页上说的注册就送50，结果呢？注册完了是送40，这是什么？是赤裸裸的欺骗，这样的网站再相信你就太不可救药了。说白了这是国家早就禁止的&ldquo	非法集资&rdquo	，现在又转战到网络上去骗老百姓了。
你们骗人。。。大骗子，大骗子，大骗子
说的挺好，做的不好，申请不下款，申请了好多次，都被拒了，然后更可气的是一个劲的给我来短信让我办贷款。扰民。
经常发布虚假信息，扰乱市场竞争，一个金融类网站，去写生活类的专题，内容还都是其他网站上的，一点主观意识都没有，写完不认账
遇到康跃科技.倒了邪霉了.这么长时间不复牌.啥意思想遛吗.就说重组.到底何时复牌呀
咋登不上去了呢？360，你别老整这么多用不着的东西行不行？你这个好评整的我登不进邮箱了
投资了一次900多，就血本无归，风控形同虚设，没有催收，没有审核，投诉客服，结果告诉我下次注意分散投资，史上最黑的骗子平台
为什么总投资显示为零，网站出问题了吗？真担心
骗人的视吧，我的提现都一个月了还没有到账，联系客服只是说等
同花顺感觉到没有以前更能吸引人的眼球了,原因是感觉设限越来越多,功能也不如以前好使用.
道富投资公司是个骗子公司，我 就是其中的 一个受害者。希望大家引以为戒。
360原子贷.1000千元，利息一个月规定利息224。广大朋友你好要贷吗？快来贷吗，一千元，一个月利息要你224.就赚这样黑心钱。
我要投诉拨打这个电话跟本不是投诉电话
每次都说股市啥样啥样，你们真的准吗？真的是不能相信你们了。。。。
不怎么样的一个公司   我去看过  给人感觉整体素质比较差的   在他们交流群也潜水过一段时间  客服什么的都不太专业
和讯网站，对有些内容长期恶意操作霸屏 从中获利，如此卑鄙的网站为何还能存在
看了这个没收益，跌到没朋友，一包泡面准备掰两半吃看能不能熬过这个月了。
进入内容页发现很多页面根本不利于阅读，也不知道这些站是怎么收录的。
我还以为是恒瑞财富，竟然是个不知名的网站，这样的平台怎么能信，千万不要上当！！！
这公司被魅族、IOS等系统鉴定为诈骗公司了，360等安全系统也拉黑它鉴定为诈骗公司，此公司工作人员态度恶劣、公司性质也是以坑人为本！望各位朋友远离、珍爱生命
放款太慢了！都没人投标手续费有点贵
差到没法说了。别提了。新闻无事实根据。还有这个网站是哪里的，在这里天天冒泡有意思？呵呵呵
我也有看过几次，可是我看一次就会卡一次机实在是没办法看。。。
文章写得极其业余，而且充满误导。虽说你可以加上一句&ldquo	风险自担&rdquo	，但是也不能凭想象乱写啊。
本来是违法的事，可却被一个正式公司常常堂而皇之的经常性的在做，无法理解，请问有什么有效的方法杜绝此类事件再次发生？
融金所很难投了，没有VIP3及以上的级别，根本就投不了啊，还没等开标呢，在预约阶段就满了。小散户只能开启自动投标了吗？还想问问，投标队列，有排队情况和有效队列两列，什么区别？几分钟前还是6830/7268，过一会却成了6831/7272，怎么还越来越往后了呢？
最差的平台 骗子平台！建议大家千万不要投  我是上当了的 看看其他网友的评论就知道
骗钱的公司，一群骗子。 就不怕报应啊。还我血汗钱
做别人品牌词一点都不安全，通过不正规的手段去跟别人竞争，一点都不安全，安全就靠自己的产品去说话。
哎，系统差也就算了，服务态度和速度还跟不上。听销售跟我介绍得，耳朵简直快爆了。结果现在一大堆系统漏洞被曝，后悔当初买了。系统现在还没上线，这是得怪自己没擦亮眼，更得怪销售那吹得太满太高。一年多了没上线，这系统和服务怎么样，可想而知。以后千万不要听他们家销售瞎哔哔。
坑爹的和讯网啊。。。。搞得我们民不聊生，揭不开锅。你觉得这样很开心吗？
竟然拿别人恒瑞财富的名头来做，有本事自己做出名声来。我也是被骗了才发现这里面的名目的。
身份证被盗用，在这个平台上注册，没有任何手机验证，直接给我发条短信提示注册成功，第二天就接到借款申请的短信，真服了，一点安全验证都没有，如果这样的话，一些心术不正的人，可以在网上买到大量的身份证信息去这个破平台借款了，要坑多少人。
虚假广告大量充斥，内容杂乱，希望好好管理，避免错误宣传给消费者。
盗用别人公司的名字，做宣传，太可耻了...属于骗子侵权行为。。。
支付贷不要相信，说通过审核又不放款第三次了，我还是老客户从来没拖过一天的，只有提前还款
随时不能叠加配资 你们为什么骗人 你们是水军吗？ 都暂停叠加配资了，要说真话好吗。。。。。。。。。。
简直是敲诈，高 利 呀，被骗了，开始说的利息很低，等你贷下来，利息就翻上几番，贷的钱，还不够还利息的呢。电话还老是打不进去，客服QQ也不回了，这完全就是骗子，专门坑人的，钱贷下来马上就扣一个叫什么银行手续费的东东，一扣就是百分之6。7的，这还没算利息呢，利息分期在扣，真是高的吓人呀，高 利 还比较好呢，至少人家说我是高 利 ，拍拍贷就一挂羊头卖狗肉的高 利 。
投资达人交易系统特别卡，导致损失惨不忍睹，拉升买不到，下跌时止不了损，晕死了，再也不敢用了。
二维码生成器别用，会挂马劫的网址。。。。实在太烂了。。。。。
大傻经理不分红就算了，连大盘指数都不如，谁买谁后悔
每次都说股市啥样啥样，你们真的准吗？真的是不能相信你们了。。。。
有那么多人被骗，难道法律没有责任吗？还在百度的首页显示，这样的严重社会问题难道不该管管吗？
从昨天开始给三分贷客户端显示的客服打电话，一直打不通。然后上百度查三分贷客服电话，居然跟他们官网显示的不一样。两个电话我都打了好多次，一直打不通。
虽然只是时隔几天，但是看了又看，还是这样差，以后都不来这个平台了。
说实话我只能给你一个差评，一点实质性的内容都没有~~~~~~~~~
为什么我申请了贷款而你们不给通过，这是不是在骗人的
说实话真心不知道为何能排进前20，体验超差，资金永远站岗，安全性一般，咨询没任何回复，只适合百万级资金的人玩，对小散毫无公平可言，就算充了VIP也还是站岗，果断闪了！提醒新人先了解才做决定是不适合你!
尽是一些不实的，过时的方案。你公布的是2015年的调整方案。打2分。
关注江苏好几个平台了，综合来看，付融宝的得分比较低。 1.注册资金比较少，才几百万； 2.网站内容给我感觉涉嫌虚假交易； 3.交易金额给我感觉不真实，几百万的注册资金，交易额这么高，本金如何保障； 4.此平台自身的3证和现有业务不搭嘎，给我第一感觉是在吸储的嫌疑。 基于以上几点，建议其他投资者多做考察，本人看法仅作参考！来自上海的投资客。
明明公告说明是10月26-31日现在都到11月中旬了为什么首期还没到账，是不是被骗了，怎么维权，跪求指教，这几年的血汗钱
不要脸，用别人的品牌做推广，这样的公司趁早黄了吧！
信息不透明，公司证照和合同很模糊，频繁发短标，估计流动性吃紧
又是冒用别人品牌词做竞价！百度这样都不管，用户信任感越来越低了。
你好，我办这个拍拍贷款，为什么我办了快好了怎么不行啊？？？？？资料都填好了，你们是不是骗我啊？回复我？？？
一直听股票圈里的朋友说国泰君安是大券商，这次牛市就是国泰君安率先喊出来，大跌之前也踩准，投研实力甩开第二名好几条街，而且由于是元老级席位，体量也大，交易速度融资额度什么的那些低佣金券商根本没法比，这也是为什么众多著名的私募游资都在这里聚集的原因吧。不过说实话，国泰君安官网没有想象中人性化，找个开户下载软件什么的都找半天，不知道这个官网是设计给谁看的，交互布局明显的海外思路，与定位美林高盛有关？看在国泰君安确实很_的份上我还是在这里开户，不过拜托官网做得再符合中国人浏览习惯一些好吗？
真不知道搞什么，我找融和贷，这个家伙还百度竞价了个融和贷关键词，你自己推广自己的品牌关键词不好吗
假借其他公司名义，行虚假之实，玷污其他公司名誉，侵权！！！
骗子公司，放高利贷的。专门给你下套
根本就不是上市公司的，别被忽悠了。他们根本拿不出上市公司参股的证据出来，工商资料上查不到这上市公司跟它有什么关系。最多就是个对赌协议，，或者是的洽谈中。。已经洽谈了1年多了。是想暴别人大腿吧。。利息非常低（除去管理费1.9%。一般利息就是13%），冒充高大上。
我搜恒瑞财富的，怎么跳出来是这个？肯定是假的钓鱼网站！！！居然一个交易日不能委托的事情都会发生在我身上！伤不起！
财经很一般嘛，不喜欢，说了什么都看不懂的啊，表示对经济没有兴趣。。
为什么客服电话是阳光车险的？？？？这不是金资讯吗
信达澳银慧管家货币市场基金 又是一群骗子 大家别信啦。 信达澳银慧管家货币市场基金 又是一群骗子 大家别信啦。
完全是骗子公司，贷款没办下来，给你寄来的合同，乱七八糟让你在工商银行办卡，被骗了一万多！
联系了多家公司，全部都是在签合同时要交什么&ldquo	保险金&rdquo	或者&ldquo	激活费&rdquo	这不是电讯诈骗吗？谁敢把这笔钱打给他们？
拍拍贷没有公德心，居然把个人的相关贷款资料给百度搜索出来，真是太无耻了。
不要去贷款 。不经过别人同意就帮别人就贷下来。我只是想去了解一下 ，误导我去填资料 然后帮我贷下来 问题是高的离谱。还有手续费 乱七八糟的费用 前提不会告诉你 挖陷阱让我们跳
不好我要举报它们，这个是模仿人家马云的，有本事自己搞个新词，就会抹黑别的平台真不要脸
小贷的大家不要去碰的好，一天都不得安宁
真实经历，前几天让朋友去国泰门市开户，主要是想门市直接开通创业板，提前打好招呼一定要确定手续费是不是万三，结果业务员一直打马虎眼，就是一个劲的说不交易不收费，我那朋友不懂，回来后再客服一问要千一，说是默认的，总之这个公司就是能坑一个是一个，标准的骗子公司，大家千万别选这家
离职就不发上个月的工资，随然离职1天后不上班了就不发上个月和半月的工资
因为有事着急用钱，刚好看电视的时候看到一条广告说有个平台可以信用贷款，结果下载下来了，莫名其妙变成了拍拍贷的申请，申请完了才知道是拍拍贷，然后就一直给我打电话让我用，我说我不需要了，额度不够，就没理他们挂了，后面一直打一直打，后来网上查了下拍拍贷，才知道拍拍贷的口碑不行，还有人说拍拍贷会擅自随意把个人通讯录什么的红布出去，不是一个人这么说过，所以我有点害怕就想给他们打电话能不能把我资料删了，反正我也不用，结果他们之前给我打过的好几个号码，全是空号了！！空号！！我现在都有点担心了，申请时填写得可都是个人真实资料，会...
风险准备金说的是逾期的话赔本金、收益和罚息，结果仔细看风险准备金使用规则发现，只赔付相应的本金，而且他们赔付你之后，按照所谓的收益转移原则，你相应的本金及收益罚息却又归了平台，等于是咱们投资，收益归他们，这样，借款人和平台要是合伙骗投资人，他们都落好处，咱们吃亏了
随便做别人的品牌词，还不处理，虽然没注册商标，这样做完全是恶意竞争嘛！
应该都是骗子公司，大家不要上当，我们才被珠海大宗金投资理财有限公司骗了，如果你们不相信这是骗子公司也没有办法，上当自觉自愿受骗
都是各种乱七八糟的片面信息太多了。有一些误导用户，编辑板块挺好，就是用户板块的管理，管理员要加强管理...网站上总有不属实的消息！
3干点1元现在3干3百点还是1元试问经理为何？
！这种恶略的 行为，应该强烈谴责！FX168都脱不了干系！
其实我们不能一味的看评论，我开始看评论不好，但是加入后感觉根本不是那么回事
网上贷款全是骗人的，我就是受骗者，骗了我一万多，什么啊！填写资料就能贷款跟办信用卡都是骗人的
网易邮箱用了N久.然后最近几年开始不停地显示被盗.被盗.早就弃了. 网易的游戏.你不要用他的平台交易.成交几次后开始给你加上&quot	非法牟利&quot	的罪名.扣你的钱.封你的号.然后钱就堂堂皇皇变成他们的了. 总结:现在的网易不是以前的网易.现在的网易=坑!!!!
一个骗子公司，骗你注册投钱进去，然后马上封掉你账户，让你手持N个东西上传，天涯已经曝光，大家警惕了
我是此公司旗下共时理财的投资者，七月份这个平台跑路了，卷走了我的一万元，希望通过所有受害者的努力能追回来这些血汗钱
网站内容基本都是广告，没有什么太实质的东西。不是很专业的网站。
不怎么用 内容不怎么好 标题党太多了 而且很多时候都是标题和内容差十万八千里
没钱少花点，实在穷去大街上要要饭也不要上网借钱
前几年注册了网易，账户名和密码忘记了，想找网易客服 电话帮忙删除一下信息，找了一年了找不到。打电话北京的电话和广州的电话都是无人接听。太烂了。
各位请不要被中金网骗了，有头脑的请查一下他们的工商注册人信息，我是里面内部员工，中金网就是现货诈骗公司开的一个金融信息平台，他们现货自己吃头寸，骗了很多人，背后的是金融家集团，环融集团，第一金服，天天金服，开宴金服，明晁网络科技公司，环融贵金属，瑞银汇鑫，以上提到的公司都是姜延春，姜雪，付魁，王桂芳等这几个诈骗头目开的公司，中金网就是他们自己的，我做为内部员工，如有虚言，出门被，车，撞，死，里面所谓的分析师也好，老师也好，根本都是一起诈骗的，有的就是业务员扮演老师的身份，一个比我还后入职的业务员，居然因为业绩好，摇身一变...
融金所好像花样很多，有自动预约、自动投标、手动预约、手动投标，搞得很复杂哟，我也是醉了啊。
希望有关部门早日取缔 ，高利息放款借款人 各种管理费 高利息，就是一家高利贷，涉嫌传销 骗取投资人信息，离还款日还有几天就电话短信轰炸骚扰借款人亲朋好友，威胁辱骂，严重影响到了用户的私人生活
最近产品申请退出后好要好几天才能到账，提现又要四五天，来来去去耽误了一个星期，等钱用的时候太着急。提现后客服打电话来问东问西的，好像打探个人消息，让人觉得不是很适应，有点奇怪！没有以前投资感觉那么踏实了。
就一个中介平台，完全是收集资料后卖给小贷公司和平台，慎入！要借钱，还是直接找一些借款平台来的好。
编辑有恶意的舆论导向，新闻评论素质不堪入目，简直无法想象现实中都是怎么样的loser。
惠州力信管理有问题`有的领导一干十多年`有能力的人上不去`都不关心员工\一个公司员工才事才富\有的干部太贪了\希望保密下`希望老板了解下员工`
平台存在很多不规范性！资金提现困难重重！希望广大投资者慎重考虑！
武汉六宝基金从今年三月停摆，涉及几百名投资者，我们去找谁。霍家应该出来收拾这个局面。我们投资的时候就是看到霍家的信誉才下注的。武汉的投资者应当联合起来，但又不知道和谁联系，请有这个能力的投资者站出来为大家争取收回投资。谢谢！
财付通，又不是国家开发的，它就是为了赚老百姓的钱。千万别充钱进去，提现的话要收手续费的。不划算！
融金所事件对网贷投资人敲响了警钟，对于任何平台都不能重仓，要不出事死翘翘。任何事情都有可能，连银行都有可能倒闭，何况是网贷？
贩卖用户信息，每天都会接到骚扰电话。
王意勤小榄男人都被你睡了一大半了，这卖肉换来的，开心吗
放款者小心进入，基本上是有去无回，大家可以先看一下截图，两年的坏账没有处理，问平台说不关他们的事情，还要自己去催款，这算哪门子事？
宜人贷是大骗子！失信平台！！投资者帮宜人贷官方邀请了很多其它投资者，然后活动结束后宜人贷对几乎所有邀请超过10个人以上的投资者进行了封杀，一律说我们邀请造假！！！我们都是实实在在的邀请，并且自己付出了很多费用，但是宜人贷失信于我们，而且就是霸王条款，现在可以用这种手段对付我们，以后就可以用各种手段对付你们！！！昧着良心的黑心平台！！！业界口碑极差！！！
我就是想问问，密码忘了，改了被限制交易什么鬼，评论好字数，真6
充值开个票跑了4趟，开票员早上不上班，下午夜里上班
我觉得不靠谱，给我推荐了一个上海博民快易贷自由贷，然后就收到信息，说24小时给我回电，也可以打过去，我就打了过去？谁知一接电话，就听到里面工作人员骂融你妹，然后就给我挂掉电话了，我觉得像骗子，那个金融工作人员像这样，没素质的东西。
今天投哪网app一直点不开，是不是雷了呀。从早上七点到现在一直点都打不开
相比其他网站（如有利网），感觉手机app客户端做的质量不是很好，看着感觉心里不是很靠谱啊！
好像也就那样吧，没有想象中的好，信息也不算是很透明。再观望观望！
这个平台限制太高了一般不介意做这个
网页上的虚假、夸张信息，一直都不删除，不作为！！！
其实我最不喜欢看的就是经济类的内容，毫无意思，所以很反感啊。
警察为什么不管了，骗子公司，大骗子，骗了多少人，大家千万别上当，我是最好的例子
完全没听说过的平台，搜索别的平台出现这个，也不是很要脸，也不知道钱拿了干啥去了。
这种公司真的是广告和实际一点不符合,我投了10w幸亏弄出来了,朋友的还在联系他们公司,感觉近期他们公司变动挺大的一天一个说法,老板是不是要跑路啊
放里面没利润 放里面没利润 放里面没利润放里面没利润 提现时间长，短的还要收费
虽然算得一个媒体，但是有意攻击其它公司恶意收费删除贴比较可恶，一贴删除在2W左右，请相关部门把这家公司关了，里面收费的编辑捉了，无中生有。
投资达人是有史以来马甲最多的平台，品性恶劣，不干实事，各种浮夸，各种攻击投资人、同行，可恶至极!!!
本人一时资金紧张,结果不知哪根经扭到, 搜到了吃人不吐骨头的&quot	拍拍贷&quot	! 结果, 在他们客服的步步诱导下, 说贷3000只要160几块利息, 结果点了确认,发现贷3000块, 半年, 要还息764.52! 这还不算, 每个月还款时, 低于1000块/次的, 还要5-10块的手续费! 小女子真想找个地方告他们,可又没那闲时闲情闲精神! 借百度,本人把自己的遭遇告诉大家, 望大家千万不要轻易招惹这个杀千刀的&quot	拍拍贷&quot	!!! 有图为证
我看网贷之家的评分，不知有没有被评分的平台跑路，我在网贷之家的id：Web3.0博士
财付通活动网站里面虽然有不少活动，不过大部份都是游戏，没多大意思，财付通现在用的也较少!
好差劲的平台，永远忘不了2016年7月1号的这一天，共时平台跑路，卷走了我八千元的血汗钱，龟孙，打算什么时候还我钱&hellip	&hellip	
投资达人，太小气，小气鬼，老是给我推送，让我用，大大的失望！伤不起！
就是骗人的 我手机号都输入了 也注册了 一会在上就是用户不存在
这么垃圾的东西也配上，看看校园购xyg5就知道什么叫大神了，菜鸟们
网贷之家的信息量是很多牡丹石宣传的内容去网站上面看的时候偏差很大让我觉得自己是下错了APP
我在有利网排队排3天都等不上，真累，有次好不容易看到可以买了，居然一下子就满额了，真郁闷
前段时间在和信贷上投资，现在有急事想提现出来，点击提现的时候显示系统出错，联系客服说&ldquo	这个 是系统问题，我们用的是第三方开发系统，已反馈正在抢修&rdquo	。都72小时过去了还没抢修好？和信贷原来是你们开发的，系统做得这么烂，还上市公司呢&hellip	&hellip	
掌中财富的客服不太给力哇，不知道是不是因为在饭点了不愿意理我，希望广大投资者慎入
融都科技、拉熊、共时理财,根本就是一伙诈骗犯，我相信会受到国家法律惩处的
骗子激活卡不花钱肯定是骗子正规的要了手续费就没有费用了
借款人利息太高，不可信，比高利贷还高&hellip	&hellip	投资人风险太高，借款人信息假的太多！很多都是坏账！！！在上边坏账太多，深受其害！！！谨慎
我本来搜索小诺理财，恶意使用小诺理财宣传占领百度搜索引擎前排，差评
大哥回家卖菜算了，开工厂你没行的，你自己死没要让一帮人跟行咩
点融就是高利贷！在借款人借款的时候强制买几千的保险！而且动用黑社会收款！又要又要立牌坊！不知道是买通了那位领导！这么嚣张
注册有奖励是骗人的，进去后啥都木有
信息不实，内容不准确，无法作为参考指标，没有调查和权威性，很多信息无法考据。
理财范的标，全部都是几千万的大标，但是会拆成几百万的标来发，要知道拆标的平台是很危险的，安全性不好甄别，真假难辨啊，还是远离的好。
中国邮政储蓄：607971003201555191朱伟，中国农业银行：6228482908073240972朱伟，在我与其没有任何交往的情况下，发了这样的账号传真，确定为诈骗分子，请各位注意，不要随意汇款
现在掌中财富是做得越来越烂了，很多都是忽悠人的，开户了之后才发现不是那么回事儿，建议大家不要去下了，吐血
写的很差，基本不符合实际，看了之后让人感觉像洗脑
差评，什么烂手机呀？一会3G一会4G，拔了充电器还显示充电！什么破手机
必须铲除这样的公司，搅屎棍，老鼠屎
不怎么用 内容不怎么好 标题党太多了 而且很多时候都是标题和内容差十万八千里
这个平台真黑，多次收费让你承受不了。1. 借款收取手续费和利息；2. 提款提现收取手续费，不论是当天还是第二天到都都收取；3. 周末不能提现，所以别人周五借给你了，你一般要到周一才能提现。这个应急用的话还真不可取。
打不开网页了都，钱怎么弄出来啊！！！！！！！！！！！！！！！！！
总是让登录、登录再登录，填了也总是登不了，这是算什么情况呢？难不成是 要 跑了？
我真不知道评论里面的有多少是托。
早晚查出来融都，跑不了，骗了我的八万
拍拍贷它是融资平台，但是他们故意隐瞒高手续费，高利息，还有故意隐瞒操作细节，不说清楚情况，让你没见到钱就付利息，工作人员态度特差负分
利息太高，还盗取通讯录。弄个假号码就不用还了
主页设计的很有金融的气息，但是管理的很不好，帖子都没加以筛选
完完全全的一个骗子，聪明的是用真话骗人，知道假话骗不了人，什么e路同心，完全就是e路同骗
骗人网站，里面的钱是取不出来的  利息说着好听   其实都是骗人的，，大家千万别信
网贷之家的内部管理有问题，我真的希望他们能够完善一下，这样他们才会走的更远
大家不要去拍拍贷贷，也不要钱放在拍拍贷，拍拍贷很黑，表面说低利息，其实玩法律擦边球收高额手续费，就是一个网络的敲诈勒索平台。至于你信不信试试就知道。
我买手机货的款货了4800块说利息只要一千多就货了结果还了七千多说还要还结果要了我一万真是诈骗集团，希望国家重点查查这些害人的东西
这个360就是一个收集客户信息的平台，他们不放款的，有各种信贷经理注册他们账号后充值会员费，他们给客户经理推荐有意向贷款客户号码，那么问题来了，客户资料怎么来？这个就是他们推广这个软件来收集的，收集客户资料后，卖给贷款公司客户经理来盈利，有时候一个客户资料会卖给最少3个客户经理以上，有可能更多，所以你们大家想贷款就得输入电话号码，或者简单的融资需求就可以了，他们才不管你到底做什么的，要贷多少钱，他们只是卖资料的，不愁卖不出去，收集客户信息还管你那么多？
感觉用的人越来越少了，发展太快了！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
买一年了，一直隔断用，两个月没用了，想把剩下的用完，昨晚用完面膜今早一看皮肤过敏了，满脸发红，还痒的难受，我怀疑是日期久了，厂家说我神经病
垃圾融都科技，冯科老婆和公司董事创立骗子公司拉熊科技和共时理财平台，在16年7月份平台股东卷钱跑路，融都第二天马上在官网删除所有有关拉熊科技的资料内容并开始否认关系，其可耻程度可见一斑，这里所说的以我个人实名名义担保全为真实并且全部有截图保存，融都科技若觉得有诽谤，欢迎起诉！！！！！！！！！！！！
兄弟们，别在这里贷款，利息那么高。借1000元，到账990，总共还款1260，关键是分期只能选择半年，还款还有手续费。坑人
早就该查查了，它使得为我国，国防事业做出突出贡献的专家很汗颜呀，默默奉献几十年，挣不到人家演一集的钱，这就是我们国家科技落后的原因
客户量500多家,老板也是技术出身,发展迅速。由于老板心态封闭,系统闭源，造成后续客户服务跟不上， 团队臃肿庞大，效率低下 ，业务同时涉及第三方，自营网贷平台等业务繁多，而不精 ，慢慢失去了竞争力。
到处欺骗别人的品牌，害人不浅啊
网站内容好乱，不知道想传达啥！郁闷，学不到东西！站长能好好打理不？
宜 人贷这个平台十分不透明，而且有很多坏账，上个月办的活动，都不给奖励。网上负面 新闻太多了，而且宜 人贷不接电话，不回邮件。根本没有人出来解释。客服态度还十分差。真的是个不好的平台，办不起活动就不要办网贷之家有很多这方面的帖子
青岛融金所心太黑了，我车贷六万一年，还了七期还余五期，还收违约金1800元违约金，说是收全年的，我前面七期没违约啊，为什么啊，超过一天罚息300元。就是几号还那天还罚300元。为什么我们借款人那么好宰啊？我还了七个月算了一下光利息加上GPS费用还有几天罚息，早还清违约金报押费等花费接近20000元正，比旧社会的高利都利害。这能是为人民服务吗？垦请各个银行照顾一下群众们吧，别让我们群众雪上加霜了吧。
让你借款的时候特别好，但出现问题了永远找不到客服。也是那种借一段时间赚了不少利息后就借不出来的，莫名其妙就借不出来。客服只有在催债的时候出现，一个不熟的人在拍拍贷借款留了我的手机号，有600多没还，客服给我打电话又是威胁又是骂人，我说我跟这人不熟，客服破口大骂，简直了，超级差！
网站打不开了 小新问题平台 大家投资的时候都小心一点了 快过年的 到时候过年都不知道咋样啊 哎都了几万块 希望安好
大家请注意，网上贷款是假的，如果出现400开头的都是骗子，骗子花样太多了，大家千万不要相信
共时骗子，骗了我两万多元，求人关注。
在融金所投了一年多时间了，经历过去年抢标的情景，也经历了几个月前的降息，每次活动都参加，也是融粉儿之一，15号收到一笔回款，打算续投，在群里看到客服说18号有七夕活动，最高微信端有加息1.5%，思量着那就等几天吧，恰巧是周末，资金就不提出周转了，终于等到今天，早起第一件事先看看活动内容，可越看越不像是福利活动，的确有加息是不假，但是同时发了降息公告，年化降了1到2个点，这哪是加息活动啊，分明就是降息的节奏嘛，这肯定是策划很久的，这样对忠粉儿，表示很感伤呀
该搜索结果与&ldquo	申万宏源&rdquo	无关，请百度认真审核内容，做一个负责任的公司，不要老是做出一副委屈的样子，诚信是靠日积月累的。
手机看新闻乱码，字体大不规则，换过两个浏览器还是不行！只有首页是正常的
网络上有很多的水军，昧着良心刷好评，这样助纣为虐的行为，早晚会有报应的，宜人贷借款五万，要还款6万五，这样的费用标准不算高利贷吗
骗子，我查的是邮储银行，百度你这个骗竟然给个贷款的网址给我。
数据滞后还排名那么靠前 这个差评同时要给到百度
人说真话，但凡说真话立刻被删贴，曾见过一个牛人发的帖子，推荐的股票真不错，过两天再看，帖子全被删。反而是满世界广告帖没人管，就是个扯淡的股吧！   举报     赞 (4)     回复 (0)
我额度18000，今天刚注销，拍拍贷负责任的告诉你，不要碰，它里面的隐性收费是只有借款以后才看的到，之前都没有只言片语，这就是一骗子公司，善恶到头终有报，不是不报时候未到。
数据虚假，有很大的可操作性，反正我几百块是白花了！网易让人遗憾！
骗子公司，我儿子借二千多元放款后14天要还三千多元，月利息百分之百，还盗用了我儿子通迅录，到处招摇撞骗，骗人下单
昨天网上开户是万15呀，我就上当了，就这个界面呀，大家当心点吧
网页好长，不能分下类吗，浏览起来很是吃力呢，要不要这么狠啊你们
我想问一下：付融宝理财提取账户怎么要收那么多手续费呢，一个月才几十元，提钱出来一下子就要扣几十元，那么理财最后目的是什么呢？是帮助我们理财还是套牢欠款扣钱呢？
亲爱的网民和那些正缺钱的朋友们，请大家千万不要相信这些广告垃圾，我就是受害者之一，2016年11月十九那天我按他们所提示的打百分之十的验证金(5万打5千)放在银行卡里面，结果跟我把钱转走后就关机了真是伤透了我的心，但是我第一时间报警了，在此我希望人民公安，能及时将犯罪份子绳之以法，严整不待，
骗取个人资料并且有存在银行卡资金被盗取的风险，没钱，还是找朋友借吧！
手续费太高了，追款太慢，查看黑名单类，有些几年前的借款都未还！
网易贵金属不给解绑，骗钱，怎么办，我都要哭了
他们这样做算不算威胁算不算骗？我预期半年，借了一千到手900，最后让我还2700多，呵呵，全家爆炸，
上面在说套路贷，下面就是小额贷款的广告，真讽刺
我不打算做这这样的平台的，因为很多小公司都跑路了，不过科创看着还可以
诈骗平台谁用谁倒霉，2345和即刻贷应该被查封
蛮失望的！从非你莫属上知道这家公司的！可是利息返的很慢！他们的总裁在群里说话骄横蛮横！给人感觉很不爽！
就是骗子公司，希望大家不要上当了！坑人公司
却人们不要使用信用卡，现在我都被害死了，利息都还不起
拍拍贷这个平台在广告宣传上很用力，很有名气，天天看电视剧的时候都能看到这三个词，看到这个广告，不过我个人不是特别的喜欢，因为目前我还只是一个大学生，根本不怎么会用到贷款，还有我觉得如果就算是有需要或者是急用的话肯定是不会考虑这个，毕竟感觉不是特别靠谱，怕利滚利，借得少，我怕最后还很多。所以大家都注意点吧
无意当中发现这个掌中财富，看着挺有实力的，其实外强中干，系统不行，客服都没人的。
审核成功我也提现了还加了十块的提现，结果钱的毛都没见，反而从提现那天就给我算利息，打客服电话没人接，qq联系也不回你们的意思就是直接想坑爹吗？
密密麻麻的，信息量很大是很好，但是把信息量都放在同一个网页上就成问题了。
网贷之家都曝光的平台，百度还敢收录，真的不知道该说些什么好了，表示无语。。。。
真的不咋地，我投了2000，推送过来的要么不接电话要么接了立马挂，要么压根不想贷。真是够够的
一家投资的平台，人家投钱来了，提现时竟然要收取手续费，不能理解！？
劝大家还是到正规银行办理，不多说了
洋总给我回电你手下办事一太差了，我想说也说不青楚不能多说了电话联啊！
我就觉得，温商贷盘子太大了。都不是小额 借款的性质了。我不太看好。
为什么冻结账户呢？ 粤微盘是要跑路吗？为什么冻结账户 不靠谱啊！不靠谱！
骗子吧！提现出来去了好多手续费的。还没到账现在，担心死了。心塞的不要不要不要
这个网站，没有实体，就说去考察，都不告诉你地址，就是非法集资，之前跑路，现在改头换面搞投资达人，风险太大，资金不安全，大家还是不要坑了自己的生活和连累家人。
冒用我公司品牌进行搜索推广，拦截其他平台客户！ 公然冒用我公司注册商标宣传，故意违法平台，品德败坏，请大家注意！
自从在和讯注册，就把我的信息卖给别人，不停给我打电话！ 太可恶！！！
各种bug，一看就是跑路平台。血汗钱来之不易注意安全啊！！！
利息特高，服务态度特差，别碰最好。
零担保零抵押零门槛但是要提前付手续费，感觉不可靠
网站信息不真实，完全突破各种道德下限，在这里投资，汇款都没有保障，我不明白监管部门为何让这些骗子堂而皇之地存在于网络上。
服务粗糙，不够细致。对客户反映的问题长时间没有反应。线上服务人员非常冷漠！
外汇110是一个非法网站，表面上在揭发非法外汇经纪商，实际是通过自己网站的恶意攻击帖子，来找被攻击的经纪商公司收费，删除不利的帖子和做广告推广，其网站也在非法宣传外汇投资理财，引导投资者走入歧途，其网站上的评论非常不可信，网站管理人员恶意删除事实依据的帖子，只留负面文章，手段极其阴险狡诈，误导中国投资者
融都科技旗下子公司共时理财卷跑老百姓几干万资金后就想撇清关系，天理何在，融都必须负责
杭州市融都科技有限公司想撇清和拉熊科技有限公司的关系，你老婆子是拉熊科技有限公司的法人股东，能撇清的了吗？特么的诈骗我们血汗钱就这么容易吗，这明显的诈骗是不会逃出法律制裁的
中规中矩，能有的新闻这里都能看到，但是评论去充实着大量枪&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	手让人失望。
真不知道这到底是一个财经网站还是一个广告网站，一眼望去都是广告，真正的财经消息少的可怜，是否这个网站就是空有一个名字，实际就是卖广告呢？十分的失望，网页很简陋，实在看不出制作者的用心之处，简直就是一个失败品！
利息高也就算了，信息老是迟了半天是咋回事儿，希望投资达人能够把股票配资规范好，不要让我们受到不应该的损失。
必须打压、封杀这样的网站！！！！！
财付通纯是强盗，我农行卡里的钱连续被财付通强行扣款，直到扣的没钱了，再也不敢往农行卡里存款了。
亿加慈善互助系统是个实实在在已慈善为主的平台，救济了哪么多贫困户，这可是我们从朋友圈看到的，人家是在做实事，操盘手如果是圈钱的人，早跑路了！投资就是有赚有赔，看到你门这些小编们写出那样的文章我还真是看不起你们，有那样一个格局的领导人，还把人家写成哪样，你们这些小编们是收了钱替人办事吧，赔哪么多是因为太贪婪！
晋商贷 就是老站的太死板投资3年期在没到期前没有任何办法取出来 （特殊情况也不行））
基本上这个东西就没什么用，全是广告和虚假信息，真正讨论的内容少之又少，去过几次以后就发现纯粹是浪费时间再也不去了
真烂，我还以为是口袋超盘，这样的平台怎么能信，千万不要上当！！！金斧子配资不靠谱！
[1133]卖家没有此权限，请联系财付通。 什么鬼
规则挺奇葩的，新人看仔细了再充值，否则就当炮灰去永久站岗或者白白交手续费体现了。 融金所的自动投标规则是，按用户的设置时间排序，也就是比如老用户a，他注册的时候设置自动投标的时间是2012-2-14，另外用户b的设置时间是2012-5-14，而现在新来的注册的用户设置自动投标的时间是2014-2-14，那么自动投标的顺序是a永远优选于b，永远优先于c。也就是新注册用户永远垫底的。那这样的话，新用户压根就不可能投的上。 而手动投标呢，外挂一堆，我关注了一段时间，基本就是2-3秒，手工就满标了，很明显是外挂。所以一般散户，如果没有外挂，别去这里凑热闹。 ...
36O，骗人网，光收钱，不办事
不知道为啥现在媒体一直乱报，但股票就相对弱一些，口碑还可以，但是看看还是可以的，对于有投资需求的我来说，老板个人骗的都数亿，生活在山区的这类人生活都没保障，报个警都是假警察，就赚钱了。
竟然拿别人恒瑞财富的名头来做，有本事自己做出名声来。我也是被骗了才发现这里面的名目的。
搜别人家的就搜到你们了 估计不是什么好的平台  不敢用  投诉下
佰仟就是骗老百姓的金融公司，一个苹果六手机，分期完了完九千五百多，这让老百姓去那说理去。
在此且不说谁抄袭谁，易信和微信界面及功能有什么区别呢，做为普通用户，要的理解用户要干什么，
注册资金才这么点就敢做配资，我要进的钱生财网站全资是几个亿，这样才叫玩得起好不。
楼上说得好，百度必近是商人，不监管本性就暴露无疑！
网易财经是网易网的财经频道，我自己对财经不是很感兴趣，不爱看。
马尚盈投资是个骗子，大家千万不要去投资要不就是上当了
很差，小心勿入！全是骗人的信息，居然还是，几百年前的汇率，夸张了点，事实是都是几年前的东西拿来翻新&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	
好评都是内部人士，有时因工资拖欠造成逾期，他们客服会打爆你通讯录里的每一个人，并且态度极其恶劣，以后都尽量去申请信用卡，千万别再相信拍拍贷的广告。都是坑人的
我在去年的四月份买了一辆荣威350，车子底盘出现问题，那个雨刮器电机也坏了，我今天跑到南昌红谷滩碟子湖大道荣威4s店，4s店员工说不保，像这样的车子，我们还能去买吗，我在4s店做了首保，去年的11月份出了一次交通事故，难道就因为我没有到4s店维修，他们就不保吗？我认为这是在欺骗消费者，
真是个黑网站，等你把所有的信息资料全填完了
不靠谱公司排行榜第一了。。。网上貌似负面评价挺多的，随便一搜一大把
财付通的功能和体验都特别差，PC端一段时间不用就会把账户冻结不能使用。手机端上使用稍稍好一点，不过体现很慢，支付使用我还是支持支付宝。
不靠谱的平台，要是再这样下去，用投资达人将会越来越少，最后直接倒闭，我等着这一天，大家以后用投资达人要小心了。
客户服务中心真的太差了，上面记录的电话都打了无数遍没人接，邮箱发送问题反馈整整七天了没有回应，一直显示解决中，网易真的不行了，客服态度就是最好的印证！
坏账真的不少，只因网站不承担任何风险，所以网站不会关闭，但是投资者损失的钱真的不少
讲实话的帖子，据知情人士讲天津京雄科技工程发展有限公司承揽业务都是靠行贿才中标的，而且还克扣施工人员工资，并且在施工中使用假材料，以次充好。
拍拍贷就是大骗子。先获取你的通话记录。然后骚扰你电话里所有人。给你电话本里的人打电话说你借了很多钱。让你在朋友面前抬不起头来。
服务态度差 收费高 还泄露曝光人家资料 对你们的评论就是...........此处省略一万字.........................................
最开始投了几百块，有收益，申请提现也挺快，等我再次投了几千块，之前那卡因损坏重新换卡了，让他们更换卡号，有利网却百般借口，还要我上传手持身份证的相片和身份证，我又不是借钱，不知道他们要干嘛。太差劲了，我充值进去时连身份证都不要，提现却百般阻拦，如果有想投资这个的，最好考虑清楚，别上当了。
怎么搜索别人网站的关键词，却进入了这个网站，还是百度推广的词！！！ 差一点就被骗了！！ 这个百度也不管的吗？ 竟然可以购买人家的品牌关键词，也是服了你们了！！
外汇110的盈利模式已经被揭开了！外汇110是一家专门为黑平台做认证，收取高额认证费的广告费的黑心网站。正规平台压根不理会外汇110搞的所谓私人认证！因此在FCA受正规监管的全球十大外汇商在外汇110全部都被骂成黑平台！这十大外汇商每日成交额加一起要占整个外汇零售市场6成以上结果在外汇110那全成了黑平台！而那些什么塞浦路斯、英属维尔京群岛、澳洲监管的黑平台反倒成了认证交易商！合规平台了！现在铁汇出不了金了！出不了金的人都已经组织起准备去闹事了！塞浦路斯的监管在哪呢？澳洲的监管在哪呢？故意抹黑正规平台！同时给黑平台搞认证收...
忽悠我，气得我都病了，别得平台提现不收费还当天按时到帐，掌中财富该不是在玩骗局吧，我...
骗子公司！！！什么都是假的，胆子真够大的。注册了帐号后天天给我发红包打电话让我投资，一不小心就上了他们的当了，投了5000元，新手标试了一下，结果有进无出，提不了现，沟通过多次了还没提出来，客服牛的很，不再继续投资就是不给提,我要投诉他们，也请大家别跟我这样没经住诱惑上当受骗了。
系统不行，安全性低，刚开始说的和后期的不一致，而且服务差，还没有用多久就开始出现这样那样的问题，给客服打电话还没有人接，真是无语了。
高利贷，到了还款日还款还不进，提示他们是个诈骗公司害我喻期，还加利息。
融都科技有限公司董事长冯科是罪魁祸首，他老婆就是依靠冯科创办的拉熊科技，其实他俩就是一条船上的贼，他老婆跳水了，冯科就狡辩老婆沈燕不是这条船上的，大家说天理何在，官爷们给上上心吧！，
跑路平台！！！！跑路之家。。。
变相的高利贷，一旦跳进他们的陷阱，后果不堪设想。大家不要上当受骗！
拍拍贷利息太高了  21000贷款12分期先收189服务费  到手一千多 然后还要收300多管理费 还有利息没算
忽悠我，气得我都病了，别得平台提现不收费还当天按时到帐，投资达人该不是在玩骗局吧，我...
用我公司的品牌词票据宝来做竞价，这样的企业好意思，这是赤裸裸的欺骗用户，你们这种行为再不改下，我要实名举报你们。
广发首席改成兽席好了，到处宣传真赶上叫兽了，还博士一大堆呢。
想这样的平台都是一个样的，引导你借款，引导你投资。出了事，平台就会一直抛绣球。
体验超差，资金永远站岗，咨询没任何回复，只适合百万级资金的人玩，对小散毫无公平可言，就算充了VIP也还是站岗，果断闪了！。提醒新人先了解才做决定是不适合你!
各种虐，各种不痛快，我问个问题，打了3个电话，结果到最后都没解决
是不是这几天塞力斯的庄家在打压股价？今天大资金流出很多
这两天差不多要跑了吧，客服人员都在撤，提现也不准时了，要出的公告也迟迟没出。
骗子网站，说好的注册送50，结果充值了0.85元进去，提现手续费要1元，劝大家不要上当了，还有马上有人发诈骗短信到我手机，估计是信息被卖了，太坑人了这公司。
我来搜索 草根投资 怎么进来是有利网的，请不要盗版别人好么，失望！
昨天看到这家平台，进入页面查看了信息内容有很多问题，比如：在帮助中心&mdash	本金保障及风险准备金这块写得很糊不清，询问客服既然一直拿不挨边的内容来回答，这平台还属于资金池模式，充值资金成VIP会员都很难抢到标的，资金站岗时间过长，平台风险把控度不高，认真查阅存在些很明显问题。
差评！当初处处宣称的共识理财诈骗跑路 不但没出任何公告 还立马撇清关系 骗子公司 老板的信誉度与人品 自己想想都知道咋回事
差评，一个星都不给，一个中介平台而已
这样的企业，依业务员，骗客户来发家。。。。。真心希望国家能监管起来。。。。。不愿看到更多人承受之生不如死的困境。----1
骗人的骗子我报.警电话打不通这是怎么公司
论坛里到处都是虚假信息，缺乏有效的监管，对炒股毫无帮助，就是一个赚点击量的论坛。
骗子公司，骗人钱，骗子公司，骗人钱，
看到P2P被爆出有平台跑路，一定要选择一家不设资金池的。石投金融在汇付天下全程托管，不设资金池。
朝阳羊山大四家子加油服务太差该换工作人员了
融都是骗子公司，骗了投资人钱，找人顶包
这网站天天的一群羊毛党在上面喷，毫无价值，给钱少了喷，给钱晚了喷，平台不360度伺候满意了还喷。我是啥都没投，因为看了网贷之家，啥都不想投了。估计每个平台都让羊毛党撸了，没劲。这论坛也不知道维护一下，就靠羊毛党起家的？
金斧子网站理财问答里面的回答，很多都是做广告的。网站内容很多都是抄袭别人网站的。
该网站涉及欺诈，大家要当心了，欺骗用户注册说有返现，注册了结果并没有返现，打电话客服，客服说有关部门规定的没有返现，真是大骗子。大家要当心了，连注册都存在欺骗，投资就更加要当心了
利用国家监管缺失，疯狂诈骗老百姓，早晚有报应！！！
利息比较高，催款催的比较急。还是选择其他的平台吧
融都冯科、沈燕夫妻联合行骗，骗投资者几千万，一定会绳之以法，血债血偿！
我也是融都科技疯科的受害者，融都大骗子！还哦哦我血汗钱！！
哗众取宠 , 在这么前面的位置很碍眼
由此可见，要严惩这些骗子，开展党内的批评与自我批评是我们党存续的根本之一，还我们一个公道，依法理政，其中利好公告比较实用，资讯新。
只要是不是靠实业，又有巨额利润的公司，都是不长久的。多少生活中实实在在的投资公司开了七八年都跑路，还不要说网络，必跑无疑！！
差，很多负面新闻都是伪造的，看了之后真假更难辨了，真正负面的曝光不出来。
昨天充值了 有利网 非常失望 什么产品都不能购买 买任何一个产品都需要等待很久 充值之前没有这样的提示 冲进去的钱 取出来就要0.25%的手续费 银行卡充值还要这么高的手续费 太黑了 又不是信用卡套现 简直失望透顶 一个理财产品 就为吸引用户注册 骗取手续费 我也是醉了
每家的贷款都写的如何简单，其实不然，我本人亲身经历过，全是骗人的鬼话
这个网站挂在著名恒易融的搜索链接上，本来想搜索恒易融，却跑到这个网站里面.再就是百度推广也太不负责了，花钱就给上首条，刚才客服给我打电话，把我的评论给删掉了 ，这个有录音，是可以发的。恒易融当然有资质，你们自己给上的V2，然后用一个V1的推广替代V2的公司，这不是搬搬起石头砸自己的脚？哈哈 笑死，点击进去是小牛，有很多线上平台没有自己的贷款端，只能买河南融投的债权，我不能证明小牛用过河南融投债权，但是河南融投大家伙可以搜索一下，已经倒闭了.请百度推广负起责任！话费神马的都是小钱，投资可是老板的血汗钱！
怎么说呢。首先网易小编的质量还有待提高，写的文章有些都没法看，主编要好好审核一下哦
服务态度恶劣，收费高，各位远离
最好别借，你会家破人亡的。如果想好好生活就不要和这种公司有业务
这是一家流氓黑文平台，有部分频道专门发布造谣诋毁他们的黑文；当被诋毁的人联系他人并提供证据让他们删文，他们是置之不理的。网上有公开曝光他们这种发黑文收黑钱的。 大家应该看看差评，要想认识一家平台的嘴脸，看差评是最真实的，因为谁都知道好评那是买的多。
说句大实话吧，系统真欠火候，安全性太差了点，投资他家开发的平台，用户账户信息有时候会串户，这种情况真心很影响投资人资金安全的，后面果断撤资换下家了。
想找翼存宝，这家都没有还打广告，这不明显骗人么，没信誉还玩儿什么理财啊，真是的！
差评，融都科技骗子公司，成为共识诈骗帮凶，还我们血汗钱
正规网站上的诱惑、钓鱼链接太多了。本来有态度的网站被搞得乌七八糟
腾讯狗的服务态度。差到爆！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
冯科，你创立共时理财，老婆沈燕为法人，然后携款跑路，你睡得安稳吗？
首先，利息高的让一般人无法承受，销售人员冠冕堂皇的说利息不高，实际上还有服务费，这样算下来比民间的高利贷还高很多。。。我借50000，我本想借6个月，服务人员骗我让我借36个月，这样下来我50000元，到最后要还84000元左右。如果你的钱是天上掉下来的，你就大胆的去借吧！奉劝网民别去上当！！！！
我的博客不知道怎么无缘无故被和讯关掉了，联系管理员也没有音讯，不过和讯博客功能强大，还是值得一赞
工资改革觉得不能缴架原先单位工作人员（改草后评事业）与改革后（后评为公务员），从公平性来讲首先剥削他们选择长期性福利高行业的权利，那么存在有些人员说干了那么多年，早知事业工资那么低我是不会来这个单位这个事的，从公平性来说不符合社会耍求，提供一份工给人干，首先要同酬基础上 明码标价，然后才问人你愿不愿干，不能招进后再降 低与其他 人的标准，给做工人感觉 后悔当初选择 这项工作有被朦 之感。     这项工作。这说难听一点是诈骗  ，
我在网上不知道是否是真的东誉融资公司，办了一张信用可，星期一申请的今天星期五都送来了，可就是申请300.今天拿到卡700说是开卡，可700付了，又让我出4500的保证金打到一个叫，张韵的卡上，说是只要第一次不刷多少就会立马退给我，这钱敢打吗？打了，在要怎么办
晕死，每次搜索通宝金服第一个出现都是你！
搜索恒瑞财富，竟然跑这个出来，要不是对真正的掌中财富有点印象，差点就进去了。
这个掌中财富是最近才做的吧，写得真好看，人员服务和专业性都跟不上，系统行情老是跟不上趟。
刚开始用，竟然连充值都要收费，刚知道，很火大，等到期会立刻提出
打着国家旗子的国企。典型的骗子公司。上市后不知又要骗多少人。这就是中国式国情吗?
骗子公司！谁贷恒昌公司的就恶梦开始！我现在有杀人的心都有！恒昌公司没有人情会有报应的！良心说话，合作过，谁相信他家公司好！
抄袭我们的原创文章，还故意去掉了作者和配图，是何居心？？
我上周充了3000的钱卡扣钱了充值不成功，钱还没有返回卡里面啊。客服说3-15个工作日返回，要好久啊，不过还是按时到了 好开心啊
一般般啦，东西大多不是自己的，而且内容有时会和事实产生偏差，可以娱乐，不建议作为信息来源参考工具。
不好，有负面的帖子都删不掉，举报了N次，每次都说在处理，可是说处理完了，那帖子还在那
没什么用，有点冒充中金在线网的嫌疑，希望大家能区分中金网和中金在线是两个不同的网站。
特别烂，        真心劝告赶快撤了吧。赶快改进吧。。。。
之前买的云端版，就是手机和电脑都可以用L2,应在今年5月份到期。 昨天情人节L2有活动，就又续费买了一年。 发现时间只有364天。续费之前的时间没有了 这不是坑爹吗？
广告太多，页面太复杂！看起来很乱！希望能改改就好！能采纳我的意见吗？
骗子平台 用别人品牌词 我以为是呢 结果点开发现并不是 这样额真不可信 自己平台不做冒充别人的 有意思啊
佰仟金融手机代款是骗子！我的还款已经还了，现在又扣我的钱了。
违法乱纪，严惩不贷，水磨沟区人民医院
这个平台到处用其他平台的品牌在百度推广，点进去不是想找的，果断关掉。垃圾信息啊！！！
360原子贷，1000元一个月，居然要收去利息224元，是个骗子平台，这些人是依靠赚黑心钱养家的。请广大朋友不要上当受骗了。
白户千万别让他们的业务员操作，各种坑你不商量
骗子平台，冒充其他平台关键词，我搜掌指理财，这个居然在第一位，太不靠谱了！
感觉网站不太真实，黑幕比较多，网站的工作人员监守自盗，没有道德底线，审帖不严格，经常看到攻击性的帖子，帖子评论中还带有各种不礼貌用语，建议远离。
行为恶劣，搅乱市场竞争秩序。盗用苏融贷品牌词！有很大的跑路嫌疑！！！ 此站非苏融贷官网。真恶心！
我对&ldquo	网易&rdquo	并不了解，但是，在百度上，我看到很多适于网易骗局的内容。
最没用的东西 都是一大堆假话 废话 误导人的废话 谁看谁傻 没个是真实的~！
又是股市，又是股票，本座已经说过了，对这些不感兴趣，不想探讨，不想理睬，为什么就不听呢，如果真想帮助大家，不如弄点实际的，关注一下民生问题，关注一下基层生活。
有职业道德好不好！！！！！！贷款本人不找，去打扰别人，短信退了还打电话来，电话里态度恶略，恶语相向。服务态度恶劣。
宜人贷就是黑社会放高利贷啊大家不要被骗了
有出卖信息之嫌疑，用了后马上就有很多推销、骚扰电话打来，慎用。
我也不说什么了，你们可以体验下贵平台，你先零活宝放100元可以试试，扣钱的速度和提现的速度成什么比例，请大家睁开眼！三思后行。。。
安心贷在网贷之家发展指数中排不上名，而且还发帖恶意质疑抹黑所有同行，对它没有什么好感，更别说在其平台投资。
感觉网易越做越不好了。。以前的版面啊内容啊还蛮喜欢的，现在越来越讨厌。。
不好，还做别家公司的搜索词，恶意竞争
有的东西觉得莫名其妙 官网的服务人员态度也很不好 差评 差评 差评
被催款，联系人，亲友被威胁私人资料泄露
我是来看评论的！贷款这东西不可小看！这些评论就字-骗  严厉打击宜人等骗人公司。
大半个月了，冻结我六千多，你们有什么权利，冲钱的时候不说有风险，冲了就有风险了，真是坑
融都子公司拉熊是个骗子公司，旗下平台共时理财设局骗了许多投资者！
用不正当的竞争方式投别的平台名称的关键词，误导投资人，估计会引官司 上身。
与支付宝相比相差一截。主要体现在见面功能少，和拍拍卖家市场不大有关。毕竟腾讯的拍拍没有阿里出的淘宝早。
这个掌中财富我算是见识了，根本就不专业啊，有挂羊头卖狗肉之嫌，像恒瑞财富那才叫专业好不好
网易论坛的版主公益素质差，连公益的贴子也删，我也真佩服网易是怎么用人的？一点国民的素质也没有，只知道娱乐，不知道公益，论坛这一块跟其他比起来，还有很大差距。好好学习人家吧
我在理财范平台充值，银行扣款显示是天翼电子商务公司代收，第一次充值理财范给入账了，第二次理财范平台充值，还是天翼代收，钱秒速不见了。打了电话问理财范客户，说他们和天翼没合作，不知道钱哪里去了，这两个公司私下有合作关系，合起来骗钱！大家不要做理财范，他们的小伎俩骗钱小花招非常多！现在我已报警了，等结果中，到底查查我的钱丢哪里了，看看你们是不是背地里私通骗客户钱！
冒用别人的品牌词，真心没有节操，有能力就把自己的品牌做大做强，冒用别人的品牌算什么能力。
最差的、最卑劣的就是他们了，弄一堆骗子文章在上面，只顾赚广告费，根本不顾是否真实。典型代表当然就是那个臭名昭著的黑股评老艾了！
有一次被朋友说的没办法，我下载了，但是他最后太让我失望了，他们管理真的很差
不是因为你拒批，才来评价的，毕竟你也是个上市公司了，我下载APP，然后选择了极速贷，淘宝账号密码，手机号码服务密码，手机通讯录，QQ邮箱密码，信用卡账单，所有的信息都成了你们的广告资源。说小公司不小了，毕竟上市了，我有房有车，有信用卡，信誉良好，从未逾期.还是被你您们拒绝了，这种套资料的手段真悲哀，不像是上市公司的作风。
万科分红怎么-会事？从17元92下到17元2，介个分红？明明是从股民自己身上割下耒的肉？
不如老板新版太差希望你们赶快恢复回老板
写的东西总是让人感觉小家子气，没有什么特别权威的理论和知识，
我8月份第一次尝试在网上申请贷款，当时注册成功后看到额度居然只有三千，我也是醉了，当时我问了下利息怎么算，说3000十五天利息几十块，但是没有跟我说什么手续费啊！现在一次性要多还600多，也就算了，我用当时联系的qq咨询是不是可以还款然后申请了，但是没人
它通过用户推荐获得了大量用户，利用这条&ldquo	潜规则&rdquo	，空手套白狼，据投融资界人士透露：资本市场评估一家公司的市值时，通常一个注册用户数估值在20美金左右。看来宜人贷这手牌打的真是漂亮。 宜人贷母公司宜信在北京网贷协会联袂公司出台了网贷行业自律的章程，但是旗下的宜人贷子公司却自扇了母公司一个耳光。宜人贷摆明了在蒙用户，以骗取免费客户资源。面临即将上市的机会，宜人贷不是去徒木立信，而是在玩偷梁换柱的把戏。随意更改活动规则，评定大户违规，不予发放奖励。试问，一个玩手段耍花招的网贷公司，源头不清且浊，如何面对社会大众？诚信是经...
骗子，还钱，骗子还钱，融都是骗子公司
莫名其妙被中瑞财富的客服拉过去注册，注册完了完全没有投资的冲动，主要是无论是利率还是活动的力度，都没有吸引人的地方，再谈安全吧，肯定不如那些大平台。而且最令我郁闷的是中午1点多打电话过来，打扰午休。
这几天白玩了，给交易所赚的都是手续费啊！自己老是举棋不定，错失了几个小高峰。
庄家散布谣言的阵地，各种&ldquo	专家&rdquo	&ldquo	老师&rdquo	广告的集散地，小散的发泄地
第二个E租宝，强烈提醒大家谨慎，不要后悔时就来不及了！！！！！
是真的，我交了3万6，30万的本亏了5万多，还叫我拿着套牢的股。不知那里可告他们。
借50000 ，一年的时间就要反5000-10000 。暴利呀，啥时候我也能这样就好，比银行利息还高个百倍呢。玩不起，玩了完全是在给您们丢钱。
骗子公司，请大家不要再被骗了 ！！什么态度好，什么风控到位，全是骗子！！！ 一旦你被骗了，根本就找不到人了！
一颗星都不想给 一到暴跌平台就无法操作 只能眼看着资金蒸发却无能为力 每次大跌的时候app和网站就上不去 或者上去了操作不了 全部卡死 这样的平台真的无话可说
你们是不是骗了哦！我申请贷款，然后还把我卡上11000给骗了没了。
我是做软件的，没见过这么差的软件。提需求的脑袋被门挤了。真差，太差了。
拍拍贷比什么多黑，大家以后不要找拍拍贷，在利用我们。拍拍贷的人，
宣传跑路公司丰登宝宣传 的挺好的，收了多少钱？还是一路的？
为什么网站进不去了！为什么网站进不去了！
对于网络存款的问题和贷款是2个事情的。一定要慎重。宜信已经有很多坏账了。借出去的钱要不回来。
他们车没售后服务，车子出现问题不解决问题就拖
利息太高了，希望能低点，还款时间太短，也没有12个月的。希望贵台能够采纳！
借过一次，结清了就借不到了！骗人的
百度居然删了我的差评，我有有真实证据的；这个公司跟爷一样，只要你交了钱，就成了孙子；他有至高权限平仓，不带通知的，他说有通知，责任推到中国移动，哎，还有理由不跟你续约，即使你交钱，你说续约的节骨眼你的股票咋办；大家清醒点；金融这个事最重要的就是诚信；金斧子明显就是故事里富家孩子，毫无诚信可言！
广告内容真是丰富多样货啊，用心点做好网站的内容吧，页面都留来做广告了。
活利范申请赎回2个工作日了，依然在赎回中，无语了，提现后我就不再碰理财范了
老马，你特么这提现速度也太慢了嘛，看人家支付宝半小时内就到账了。微信支付也是坑，慢！
看看那些好评的ID就知道了，注册机刷的号
上海青浦大众小额贷款公司是骗人的，一张身份证就可贷是骗我们的，刚刚我就被骗了，先让你签合同按手印，再让你交一千元保险公司的意外安全险，在这个时候不会让你交其他费用，等你交了钱，又会让你交一个保证金两千元，再接下去可能会出来很多的什么什么费用，所以两千元我不敢交了，希望大家不要上当。
坑害人的诈骗公司，借一千，分十二期，费用和利息超5百，高利贷还高利贷！
网站像没人管理一样，发布的虚假信息，恶意诽谤信息都不核实。估计网站内容以采集为主。
我也想知道是真是假，我这个要我交了220手续费，然后又交了2000利息，放款前一步还要我交6000说验证我的还款能力，然后我感觉不对劲他们还说我违约要起诉我
真是差评！新浪财经到底是什么东西，写的东西都没有一点含金量！差评！
登邮箱被忽悠进来，这公司捐了多少钱
这个凤凰北的营业部打个电话咨询个是，怎么打也没人接，我也曾经在这个营业所卖了十几万的股票，最到现在不知道还剩几千块了
搜厦门的公司，结果这个北京的冒出来了。。。什么玩意啊。坑人吗
很恶心的一个平台，标题有造假嫌疑，且堆叠很多其他平台的关键词，简直不要脸。
我被坑了稀里糊涂给2000还2700.当天不要还不行，
最近降息，关键是平台安全漏洞很多，体验差，都不顾投资人感受，最近还忙着跳小苹果，连个app都不出，不顾消费者感受的公司，有点跑路的味道！
这个平台老是喜欢冒用别人的品牌词，大家要小心，特别是不是奔着他们平台去的，一定要看准了，这次他冒用了宜保通贷的品牌词，希望你们尽快删除！
小编写错字，用词不当，言词描绘有误，譬如把奔驰写成宝马，把男人写成女人，这已经不是一次两次的了~~~~
系统差，服务态度差、真以为上市就了不起了。看你系统也没什么特点，代码那么烂，界面渣渣。还老是被乌云曝漏洞，比我们这些新人好到哪里去了。没事不要出来黑新人！！！！！
啥东西啊,搜的明明是亿钱贷,进去是这个信融网站,搞我还注册了,绑定了身份证.真的想骂人
普通用户根本抢不到标啊！2W冲进去一个星期了都抢不到都是给会员准备的吧，普通用户就干等着吧！提现还要%0.5的手续费。还换在东方车贷、小牛在线投吧。
&quot	一月标真的是秒标，试了多次都抢不到。自动投了排队几天后没动劲,没耐心改投十二月标。&quot	
为了不让大家被欺负，我点个差评，如果大家在乎诚信问题，请默默点一个星然后离开；与掌中财富这种霸王公司（交钱后）没什么好感，徒伤神！
___款的  有_怕怕了  嘿老子
一星都不给直接就是高利贷公司       大家别上当
骗子公司，还我血汗钱。骗子公司，还我血汗钱。骗子公司，还我血汗钱。
老牌网站，门户算吧，搜索基本没有。我的邮箱现在也不知道密码是多少了。找回渠道十分坑爹。真的不知道网易还有什么存在的意义。
4月份充了5千到活利范，结果今天用钱要赎回，系统提示，只有700元的赎回额度。不能实时赎回提现（被平台的额度所限制）的话，还叫活期理财么？
这广告打的 水军请的 真让人无语
随意转发其他平台信息，未经证实，信息陈旧，广告众多，硬广软文都是广告，实在不敢恭维~
这个什么360啊！就是骗子，你们谁知道， 我在办这个360贷款的时候，输入QQ啦密码 现在QQ微信都上不了，你们可以告诉我一下 要怎么办吗？我QQ号绑定的手机号码不是现在用的这个号码，真的急死了，朋友们可以告诉我一下么
乃不忠不孝不仁不义之人， 身为人大代表，编造淘金地数据骗取政府补贴，此乃不忠； 资产转移，与妻离婚，未给家族留下子嗣，此乃不孝；用时兄弟相称，不用时变打入冷宫，12年8次大裁员，此乃不仁；表面仁义道德以客户为中心，实际忽悠客户，最终又以各种理由拖延客户交付，导致客户因此破产不做10有3~4，此乃不义。
人气旺但管理不行！！！去的人很多，但感觉比较杂，删帖也很严重！！！
充30送100元话费是假的，打了2元的电话就不能打了，查询余额一看，啥都是零了。
今天这是怎么了，Word和图片都没法上传了，怎么搞的呢这是。
火币网非常不诚信，网站总是打不开，而且客服态度恶劣，网站设计很差劲，交易总是卡。。。。。
这个网贷对于传统的老年人来说，从心理上真正的接受恐怕还要一段时间
对于拍拍贷 我自己的现身说法  简直就是无底洞！！！！借了钱给你了是不假 可是利息太高了！我没有借过高lidai不知道利息多少 不过拍拍贷差点让我身无分文！我本来借了一些 一年之内就能全部还清 马上就要还清了 他有打电话让我发布借款 说这样可以提额 这一发布  300多块钱就当利息还了！ 我马上提前还款 不要再每期还款时再加利息。结果没几天，他又让我发布借款，说把可借的额度全部借出 这样系统认为我需要的多 可以提高借款额度！我又听信了他们的话，发布了高额借款！结果钱是有了 ！利息更高了！天啊！这样简直就是无底洞！每次借款，大额要还700...
更新不及时，信息良莠不齐，需要好好优化的，希望可以做得更好点。
太无耻的网站，居然用非法手段提取别人的通讯录，联系通讯录上的人还钱，坚决杜绝此类网站，到底有没有人管，
千万不能去拍拍贷款，高利货啊？朋友们听我一句。总之一言难尽！
骗人的吧，我注册成功了，但不能进入，一直说网络故障。怎么回事？
骗子网站，想发啥新闻消息，只要联系编辑按照明码标价即可。充满各种伪造的内幕分析，新产品推荐等，估计是理财菜鸟的坟墓，这类网站对p2p诈骗起了推波助澜的作用，应该严厉打击，严格管理
大家看下下面的推广二字，这是骗人的公司，自己就是骗人的天交所
亏损天天实时说  天天都是神秘
注册个邮箱感觉跟被网易绑架了似的，非得强制下载手机端app。真恼人&hellip	&hellip	。。。。。。
这个点评是刷的吗？怎么会有这么多人评论咧
怎么说呢，这样的平台不可信，要么骗信息，要么利息高，我认识的朋友在无锡市平安银行上班，如果在无锡上班的朋友需要可以联系我找他咨询贷款情况，听她说过利息七八厘，最高一分多点好像，具体不知道，不是学那专业的
广告越来越多   还有BOBO秀 感觉越来越山寨了 一直想离开 但习惯了网易的排版 其他网站适应不了
下面的好评一看就是自己刷的，都是同几个用户。老黄卖瓜自卖自夸。
垃圾弹窗太多，一进去就是有弹窗，太恶心了，小心点，不知道有没有病毒。
骗子平台，冒充别人的品牌词！！！！！！
怎么不可以认证我的身份呢、  想贷款也带不了啊&middot	&middot	&middot	   本来就急需钱用
这个平台在电视上就报道过了。是一个导江湖的公司。大家千万不可信。
不负责任，经常发布虚假信息，夸大事实
本人在本月27号拍拍网贷了2500元，以为贵公司是直接打钱到我银行卡里的。不懂的操作的我，下载了贵公司你拍拍网，谁知道钱没到本人卡，是直接到拍拍网里面的，钱还没有到手，全部按错还款了（是9个月的还款）；还没到两天还了9个月，现要求退出来还款金额？？而且2500元只是还得9个的还款，手续费贵无所谓，但至少有一分钱到本人银行卡里面，这事我觉得有奸诈行为；；；希望有法律援助！谢谢！
我明明搜的是开鑫贷，结果指引到信融财富，还稀里糊涂的注册了。一看这评论，也不咋滴，还是谨慎点好，先观望观望
我在百度上搜索我投资平台的品牌词，结果误点进了这个什么鸟石投金融，随便看了下，最长也就3月标，连半年的都没有。还全是个人消费贷。一点不可靠，还做别人品牌词，浪费我时间，我还以为我之前的平台改版了类，结果是我点错了。严重浪费我时间，希望百度把这条快照删除！
说实话这个网站真的不怎么样，也不知道网易的掌门人是哪国人，怎么能如此不负责任
艾玛，终于用了那个什么投资达人，总体来说，客服隔个世纪才回复人，态度也不是很好，提个现半个月才有回音。
资金募集太久，不靠谱，不靠谱，不靠谱
稀烂稀烂，没有一点原创新，内容都是瞎抄瞎掰，行为可耻，到处坑蒙坑骗。如今上当受骗的人越来越多，希望后来者引起重视！！！
恶意网页，手机退回不了前一个网页，自己刷新
本来我是满怀希望的来看这个财经网站，我刚看了一下，我就看不下去了。
4000元，20期为什么要还15000多？？？？
财经真的不怎么样，个人不喜欢，信息也很模糊，每次有是有差距的
不骗人要死吗？全是托。不要相信这些说法。
上海松江永信小额贷款股份公司是个淘汰的诈骗团伙，太落伍了！！！正规借贷前期不收费的，！！望各位切记！！
手续费跟高利贷有得比、费用实在太高、我较早申请了几万抓紧还完、如果费用不降我是再不敢借了
绝对不是托！！！！！如果被删除就是触动了该网站（投哪网）的痛点！！！ 1、按配资的标准申请，审核收取100元（看官自己判断合理与否） 2、充值过后10天配资不能到位，由于网站规定15天内充值提现加收0.5%提现手续费，10天不能配资不能到位，直接提现认栽，巨不爽（列位看官能爽不？）以后的提现都是要 3、刚刚申请提现，还不知道提现要磨叽几天，静待中。。。。
骗子公司，股市大跌的时候，不按照合同执行，将风险都转移给借款人，该网站于2015年7月8号晚上，2015年7月9号晚上，两次修改网站上关于股票停牌的规则，企图谋取借款人停牌股票市值70%的金额为自己所有。而且客服机器耍赖，摆明了我们就是不按照合同，要按照公司规定来。 在股市暴跌的时候，就想着转移风险，恶意侵占客户股票，基本上是没有人性的做法。
不怎么喜欢了，感觉一般般，因为它的新闻面太广了，广告也多的多
本来会浏览外汇110来评估下一些金融平台的，结果很多专业人士都说外汇110都是通过发布其他平台的负面信息来赚钱的，现在网上金融平台太多，光是辨别这些平台的安全性就麻烦了，还要被这种网站误导，好坑！
上面可以搜索到很多的科技的消息，手机数码之类的都有涵盖，现在当下比较时兴的手机新闻它上面都能看得到，就是一打开进去就是一个大红条广告还有漂浮的窗口广告让人觉得很烦，不是很喜欢这个网站，相对于他来说，太平洋之类的做的更好。
网站做成这样真的好吗，内容与现实不相符，这样也能叫财经吗？鸟人啊~~~~
不知道怎么回事，网站也登不上去，手机登上去闪退，还好投资的少。现在投资了个牧联汇，收益还是稳定的，没有出现闪退问题，哎！还是要谨慎一点，找到好的投资平台还是有收益的！！！！
融都冯科的老婆开了拉熊科技，以共时理财为平台诈骗，通过偷偷变更法人的方式搞金蝉脱壳，天理难容。
千万别买，我是上当了，说是群发400份，发出去99%退信，一点用的没有，还不如自己的qq发，跟客服反映，客服谁你不知道一对一的发，我靠，一对一的话 我还买你干啥。被骗了540元，当天我就申请退款，网易说没有退款这个说法。网易丁磊你邮件起家的，现在你让我们都失望。
我刚申请的老问我资料是不是真的我身份证号码号错了一个号都说可以贷款不是骗人的吗？真正可以贷款的是可以查到的身份证号不对会打电话查询的。可是没有说不对还说半小时可以贷款一会儿又问卡里有没有钱。这是要真实资料在银行娶你账户上的钱。我留了心都录音了。拿别人的账号和不是自己的身份证号说也可以贷款。真是假的可以360骗人还北京的电话
管理太混乱，看的眼花缭乱，建议去掉广告，重新编排板块，来提高效率。
招商银行_有人性，简直就是逼死人，哪里像共产党的银行！残疾人遇到真实情况，请求宽限，毫无效果，就说办法！
这里面怎么这么多借钱不还的，还理直气壮
不知道的，我进不去，上面没有定位
快把这样的跟风刷影响的文章删了吧，挺赞同其他网友的评论的！
搜狐有了搜狐视频、搜狐娱乐，不过搜狐财经说实话真心觉得不如其他两个，同行业期间也不能说是优秀的，网站本身没什么特殊的亮点可言，文字内容照比同类的凤凰财经，网易财经不知道差了多少个层级，而且信息比较的少，有些信息难以查到。而且内容杂，怪怪的样子。
数据提供的太假了！老是忽悠人，千万别参考，我是上当了，什么主力控盘。
整体来说，论坛上对游戏的谈论较少，更多的是水和水，还是水！！！
坑爹的公司，一群骗子。 就不怕报应啊。
你逾期还有理了，活该，没把你关进去算您走运了，还有脸在这bb
利息高，罚息重，欠费一天二百发息，二千元
非法盗取信息是真的，而且年末时候打电话说让借空可以借的额度可以提升大额度，问你们手续费很贵的，客服一顿说建议怎样选才几百，头脑一热想着或许过年时候可能需要钱，提升一下也好，以后也说不定什么时候需要钱，就信了，然后就没有然后了，借了不到五千块，算了一下要花一千的手续费和利息，还不包括取现的手续费，然后没消息了，打电话问客服客服说这个是活动只是获得提升额度资格，不一定什么时候给提升，得借款人借款再老老实实按时还，然后看后台工作人员给不给提，特别强调看后台人员，问那时候不说什么时候提额度，直说能提升的额度范围和一定...
网站平台三天两头打不开，一到关键时候就打不开，特别是遇到比特币大跌的时候，你就别想跑路。就是一个坑，我怀疑火币网的技术比12306的还要烂，烂到骨子里了的，因为已经好多年了，火币网也弄了好多钱了，竟然毫无改善，不明白的自己去查下新闻就懂了，谁用谁知道。
河源绿环是个骗子公司代码833128拿了投资人的血汗钱买壳想上市法人_昆庭欠债累累弄虚作假挂羊头买狗肉想圈更多钱。投资们要看清真象，不要再被骗!还我们血汗钱!
不建议投资，客服态度很差，回复问题像机器人一样的，不会实质性的帮助用户解决问题
项目经理口碑真差 ，坑人坑道极点，收了钱后不负责任的公司，一个推一个，接业务前像绵羊，业务成功后像狼。。。。。
只是在上边注册一下，但是发现老师有一些电话打过来！有短信，不知道为什么
投哪网的存管好假，没有开立存管个人帐户
宜人贷的新手专享，我简直无力吐槽，PC上注册之后没看到新手专享，直接买了一个普通的，结果就变成资深用户了，新手专享也不让买了。反馈也没用，添堵。话说你PC上不能把新手专享放得更明显一点吗！体验太差，客服太差，排队半天才排上，各种官方话，对牛弹琴！
哎，网站体验效果太差了，头晕的，颜色搭配太玄了。头看晕了，网站还是简洁点好吧
大量关键词误导！ 比如：title:广发证券官方网站_广发证券股份有限公司
不好吃，什么里面都放香菜，难道中国人都吃香菜吗，吃的我恶心。。。
这次我进来后才发现专家、技术、环境都不是以前我所想象的那样。
名字不错，其实是骗人的，千万别上当！关键时刻把钱袋捂紧点。不然你就试试，反正花钱不多。
这医院的收费贵的离谱，好像被骗的感觉一个礼拜花了我一万七千元，还不知道自己的病咋样子。真是黑医院不知有那个部门可以管这事的，我要投诉。谁能帮帮我这一星期花了我所有积蓄。
就是一个普普通通的性激素六项检查，给我整出那么多妇科毛病，感觉自己 被洗脑了，被骗了一样，花了七八千，认栽！
导诊和诊室大夫都不错，服务还可以。到人流手术的大夫那，太利益化了。不换手术形式态度就很不好。后悔去了都
这家医院欺骗外地人，在外省卫视做治疗癫痫广告，幸好坐火车的时候遇到北京警察啦，当面戳穿了！ 病友们当心陷阱！！！！
都是骗人，去了，什么都不看，就让抽血，
广州曙光医院真的不好，大家不要被骗了，给我做双眼皮的医生根本什么都不会，还说是什么主任医师，你们真会骗人，现在手术失败了，去找那个医生，你们都是推_责任，开始叫我做这做那说的多好听啊，现在出问题了，被那个医生做失败了，这个时候你们人都哪去了？去你们医院去了6、7次了，你们都把我推来推去，而且发微信给你们医院的医生和医生的助理，到现在为止没有一个医生和助理回复过我，你们把我们当成什么了？试验品吗？收了钱，做坏了就不管了？做坏我眼睛的那个医生姓孙，叫什么就不说了，这样的医院和医生试问你们还敢去吗？还有百度，为什么发差评你...
甘肃省人民医院心内科大夫高奋堂给病人乱放心脏支架
医生审美不行，做的双眼皮居然不对称。找了医院总推卸责任
这个医院使尽手段赚病人钱！其实没什么实质性医技！它能治好的病上海皮肤病医院照样能治好！上海皮肤病医院治不好的病它照样治不好！千万别想信它的宣传！千万别在它那里化怨枉钱！有病还是到公立医院去！
严厉打击上海复大这样的黑心医院。简直就是图财害命。早知道这个医院这么黑，就不会上当了。
太差了。跟i居民整形网差远了。一点专业型的东西都没有。互动很多但是就是为了圈钱
骗人的黑心医院，莆田系，无用的神经递质检测仪被媒体揭发，请看《efg做局》
我真的很想吐槽潍坊市第五人民医院的谭艳霞大夫，完全是谭大忽悠，去个患者就给人家疯狂的开药，&ldquo	解毒化毒丹&rdquo	可谓是&ldquo	千年灵药吧&rdquo	，几乎人人一份吧！你工资再怎么低也不能老坑人家的血汗钱，尤其是芝麻大点的事，让你说成西瓜大，动不动就三五百的药！去门诊的时候电话还不断，原来才知道每个电话都会给您90元啊。亲爱的皮肤病医院，烦您跟这位自称名医的谭大夫好好交流下吧，太损医院形象了！
总之谢谢范先生上个月因为和男朋友闹矛盾，突然提出了分手，可是直到昨天才知道是因为我的问题。
本人甲亢4月份去上海复大医院甲状腺科看病，向医生咨询说不要花很多钱，结果花了15000元左右，病还没看好，医院太黑心了，一步步下套花钱，在这里我要曝光他，让大家知道这医院有多黑心。
没有医德医风，那里的医生都是骗子，利用夸大病情的行为来骗你，让你花钱。如果花完钱对病情有效果还行，可是钱花了病没好。所以大家不要去曙光医院受骗了，还是正规公立医院吧！
就是去看病的人很多，[围观]排队的时间有点长了。
麻烦把我赢的钱还给我，才赢你们几万元你们就输不起了？这么点钱你们都输不起还做什么太阳城代理商。简直就是在骗钱。。。
CT二室   我们明明排号排到了还有三个人   突然一下给我们往前面加到了十六个   谁都是过来排了好长时间的  有没有这样的
百度说不会再搞乱七八糟的东西了 我在网上一搜 果真还在 现在医生不是很忙的吗 还有空搞咨询？
前几天来看病花了六千多，一点没改变，爱得华医院骗人，太度不好，本人亲身体验
我是3月初过敏性鼻炎打喷嚏闹得烦心来医院看的，那天排队的人真多，我傻，提前先网上挂号，结果排队等了3个多小时。我太天真了！
窗口都有军人优先，武警来到这里不算军人吗？
我也是个整形失败者，从踏进韩国的门那天起就一直奔波在修复的路上，现在医院也一直在跟我处理，我想得饶人处且饶人，其实我都好几次想不通跟他们医院鱼死网破的。哎.....一肚子委屈等结果出来再说，现在也不想公布自己和他们的照片
主人态度很差，就让做检查，瞎开药  没有的毛病也说有  还花了很多钱。
作为大夫，我们最起码有点医德吧！今天我领孩子去所谓的专家看病，从我进去以后，她一直在那儿骂人，说她让病人去查的项目病人不愿意查，她就不愿意看！听到这话我就纳闷了，中医必须查这些项目吗？比超好像属于西医吧！我们老祖宗的望闻问切在她那儿实属扯淡。轮到孩子看了，孩子刚说我无故发胖，眼圈发黑，想看看是怎么回事？她居然大声说眼圈发黑那是皮肤科的事，我怎么知道！听到这话，我有甩她两耳光的冲动。这就是海慈医院所谓的专家！趁早回家抱孙子去吧！连最起码的医德都没有的人，配当医生吗？
百度和莆田系医院的联合，珍爱生命，远离百度和这类医院
我在重庆曙光医院动个手术还没好；治疗非常差；不要相信曙光医院
为什么只有网上预约才有优惠!我闺蜜和我都是做妇科检查,她好像是网上申请援助啥的就38块钱而我却要340元!
我去曙光做了祛痘和去痘坑，她没跟我说做痘坑伤口面积那么大那么明显，你们不会明白我要带着口罩过这么长的日子是什么感受，而且我好怕变得更糟！现在好后悔啊，花了那么多钱还要担惊受怕，我的脸要是恢复不好我该怎么办，早知道多了解一下再做决定了，现在都晚了，奉劝大家一句，三思而后行，说真的没个十万八万劝你们还是不要去，去那里随便弄点什么没个万八千下不来！钱花了就算了，当买个教训，可我好怕我的脸就这样被毁了！！
我在这家医院验血验尿一共要我185元  我在长征医院验血才30元 而且这家是私立医院医术不知道怎么样但是他的价钱乱要而且把病情说的很重  希望大家不要去  另外这家医院发票  挂号收据  和正规的票据是不一样的我觉得不管看那个科大家一定选择专科医院 我就说这么多  希望大家小心  不要受骗    不给他们星星他们不了我们发表
我花了3万多，口吃不但没好，反而更严重了。他们让我拍片，还用针灸，还吃药。呵呵，真不知道该怎么说了。
很差的网站，尤其里网站客服，不知能投诉不，专会质疑病患反馈。此网给我感觉，真假难分。希望早日倒闭。
这个是虚假商业推广，亲身经历，绝对不要相信。我花了一万多接受治疗，一点效果也没有。一般的心理问题不需要吃药，神经症才要吃药。严重的心理问题去安定医院，一般的心理问题自己解决或者合适的心理咨询，不能相信头罩什么的！《渡过》书里面也写过，这是骗子医院。
PPH术后遗症很大，而且很痛苦
现在的医院骗子多。大多数都是医托。要去看病就得找正规医院
医生说了一些根本不可能做的康复运动，我小孩面瘫后遗症花了12000我是没看到交果
1楼的挂号工作人员态度极其差，希望贵医院能够整顿工作人员的态度问题，我们患者也是抱着看好病的心态来的，不是来看工作人员的脸色的。
广告上打的挺火的狗屁复大医院.开始以为跟复旦有关系，说是什么北京来的专家来院坐诊,其实不知道是什么地方来的赤脚大夫给看的.刚开始看的时候还挺好,说是只是几百元就看好了,最多不超过1000元,而我过去后在那个医院花15000元,也没见好,反而严重了.开的骗人的医院,人家还说这种病在人家那里也就是最多1500-2000元左右.奉劝大家以后看病千万别去这家医院.
到这家医院看病的人好多啊，排了好长的队，幸好我提前有预约，不然还不知道要排到什么时候呢
谭拯无技术，医德，做坏了那么多的人，竟然可以拍拍屁股，换个城市继续再害人，我们这些被谭拯毁容的人强烈要求：不要赔偿，要求取消谭拯的医生执业证，并且终生不能再考，因为他太没医德，就一骗子
哟！假医院又开始忽悠了！！！！
北京协和医院人很多，我提前一周挂的号，7月18号下午一点半，是一个教授的号，徐恩常医生，我一个人去就诊，刚开始进去态度冷淡，看了看我的片子，简单的说了下病因（我很想多了解一些），然后就直接让我去找别的专科医生（专科医生，提前一个月我都挂不上号，我一脸懵逼），我再问，人家立刻皱眉（我说的你没听见啊），然后我再，态度更凶，我再说一句，能把我吃了！旁边有个医院的工作人员，对她说话态度很平和，我想知道，徐恩常医生对别的患者的态度，是性格还是说看我不顺眼！！！！！！
我也是在网上资讯过后才去的！就做两个检查就要520块！说早泄包皮什么的非要做手术才能康复！还有个前列腺什么的要价六，七千！本想考虑下再决定的！看到你们的评论还好没做手术！如果真能治好的话一万几千也没什么！最可恨的就是网上的医生了叫什么黄小狗的。没去前就天天发微信好声好气的叫你去检查，等你去了后你问它什么还不鸟你了！医生没医_就像土匪一样
大家不要去这黑心的医院，除了骗钱病也看不好，去年年初让骗了一万多，去公立医院五百就治好了，本来没什么大病让她就夸大其词了，千万不要上她们的当
骗人医院，太贵了，光做了一下简单的检查花了两千多，而且交费的单子也不给，因为那单子上一定乱收要不敢给。上当了哎，
超级坑的，我去做了个妇科检查，说是有什么宫颈 &lsquo	&rsquo	：烂，吓死我了，赶紧交钱检查化验啥的，一个人又不敢跟别人说，感觉真的好想哭，忍着悲伤，自个儿做了好多检查，最后一算花了3000+，这还是只是检查，要治疗的话，医生说每天得交600一个疗程五天，得交3000+，这还好，我表示可以尽力承受，并且申请先只交一天的费用，结果一去交钱，890+的样子，于是我又看了看费用，没问题啊，都是治疗需要的，第二天，又是800+，试想一个学生，哪有那么多钱，第一天就把我卡里的钱花光了，于是我让医生帮减掉一些治疗，她说这样的话效果不好，那到时候疗程就得往后拖一些时间，并...
没有提前网上预约,排队就不说了还没有优惠
一家靠百度广告活着的医院，过度的宣传，只能靠坑骗消费者赚回来。北京的几家大医院都是在百度做的搜索引擎排名，业内人士应该很清楚是怎么回事，百度得利也就对他们在搜索引擎内的行为放行，删除屏蔽不良评论，他们自己雇佣人手，发表有利于自己的评论。只是可怜了那些得了疾病的人。
你们医院的医生太度差，我看的是皮肤科，因为反复发给我看的医生也没有问问我是怎么样发出的，我还没有和他说以前的情况，就说你不用说就给我开了两盒药，我想让医生给查下是什么原因老是发就说自己回家本子上登记看看自己对什么过敏，我的病情总要给我查出原因的吧！要不然到医院干嘛！也没有问过我有没有吃过，过敏的药等我到你们医院的药房拿药也是过敏药适应症状和我在外面的药房买的一样&hellip	&hellip	医生的名字叫王越海排到他的号下次我看不用去看了，到外面的药房去看都比他专业最起码别人还问下你的情况
今年3月，由于父亲病重我抱着满腔希望挂了协和的特需专家，挂号费300元，从中午十二点排队一直到下午5点排到我们，进入诊室，专家寥寥数语就把我们打发了，除了让建议做parte CT(听的音)，其他对病人一句建议没给，我们多问了几句专家就很不耐烦，气得我们和他理论起来，他就赶我们出来。当天值班人员听到后把我们叫到值班室，说此专家已经70多了，可能是太累了，有点不耐烦了。我们就想不通，怎么可以让70多的人还占着专家的位置，你年龄大了时间长就不耐烦了 ，可病人不远千里赶来都是抱着求治的希望，你随便不把病人当回事，实在是让人心寒。实在有损协...
去了就知道了、90%都要喊你手术、用几万都是正常的。我只想说至少我非常后悔去到那里，百度推广没办法的
骗子扎堆。正常的人，到哪里说一堆病，然后漫天要价。千万不能去，一堆骗子。本人2014年去的。
从网上看的评价，特地赶过去看甲亢，预约的专家号，去了什么也不说就让做各种检查，交费，结果还没出来，又开张单子让去交钱做治疗，一点也不负责，态度特别差，惜字如金的，问现在该怎么治疗，就说跟你说了也不懂，我要是懂还来你这看？挂号费收的那么快，看着病嚼着口香糖，一点也不尊重
要怎么说呢，效果刚开始还是有一点的 在接着治下去效果就不好了，一直不能稳定下来，也就一直不能停止治疗，这笔医药费用还必须自费，代价有点高。一个疗程要4千多，刚开始对此治疗报了很大希望，现在只剩失望，因为不懂只能听医生的治疗，唉 不知道何时到头，还能不能好
太差了，都是女人何苦为难女人，就是小小炎症，让我花了1万多，问过我老家的医生朋友才知道，就是女人都有的小炎症，建议大家去正规医院不要去这种私人的医院，坑人不说还看不好病！
回复牛头不对马嘴。癌症靶向问题都不懂。直接忽悠几句完事。中药有这么神怎么不申请专利呢？
一点都不诚信，客户赢钱后要提款，居然不打款给客户,而且还把该客户帐号注销掉了，如果客户输钱他们就不会这么做，赢钱的客户可要小心了！！！  麻烦把我赢的钱还给我！ 麻烦把我赢的钱还给我！ 麻烦把我赢的钱还给我！ 麻烦把我赢的钱还给我！ 麻烦把我赢的钱还给我！ 麻烦把我赢的钱还给我！ 麻烦把我赢的钱还给我！ 麻烦把我赢的钱还给我！
百度广告真是无处不在，魏则西才过去多久
一个会诊等了一上午，没见到教授，下午2时半等到3点40才等到，上午去科室找教授科室医生态度冷淡。唉，谁为患者同情。
百度排名！钓鱼营销！医院说话模凌两可，只为自己利益，不为患者考虑！不多说，坑惨了！
医院还是不错的，就是不知道卫生间里面为什么有一股霉味，明明是挺新的啊，不知道是怎么回事，感觉那味道太难闻了_。
我不孕二年了，看了华博医院他们上面写着能治疗好，我就过去试了一下，花了我5万多块钱，病还没治疗好。
乱收费不说，化验单都不给，直接是瞎扯。一个宫颈息肉检查费都两千多，而且还连有没有癌变都没筛查。手术费一千多
UI比较丑，洗码不够狠，赌博迹象明显。估计过一段时间就要更换域名的假网。还恶意刷那么多好评，真无语
千万别去！！！、不单单是黑你钱的问题！服务态度差！手术室人流的人一个挨着一个、也不消毒、里面连个手术灯都没有！微创3880、6500、***,还有一个VIP的要一万多、之前的检查也快一万了、千万不要去！
什么破医院啊，都毁容了，本来皮肤没那么糟糕做完激光治疗后比没做之前还差，还死贵，害人不浅啊，现在后悔死了
乳腺癌随诊   作为癌症患者本来就比较脆弱 第一次复查去随诊  x片结果显示临床诊断为乳腺癌晚期  明明不是好的吧  本来好不容易调整好的心态  立马慌乱了起来  看看大家  都是这么显示的  这也太敷衍了吧  我希望 繁忙的医生  医疗身体疾病的同时可以抚慰患者心理  我们那么那么相信你们
广安思源医院引导你手术检查要近几万元，检查结果后来拿到国家正规医院医生看了，人家医生说没什么问题，说思源医院纯属坑人骗钱的，所谓的有一项什么下降了根本没什么影响，思源医院医生说要手术什么什么的，骗子
千万别去，私人医院，宰一个是一个，上次去检查检查费费花了1000多，说了很多毛病，说要手术3000以上，缴费专人带怕你跑了。当时以各种理由拒绝了，医生脸色就变了，然后到红房子医院，检查只要65块，医生说在那个医院检查的项目都是没必要的，开了药连检查300块不到，你看白玉兰医院坑不坑，骗子
贵得要死，真是醉了，把你说的病很重，让你一直治直到没钱了才放了你
男性朋友千万别去这家医院 这是一家黑医院就是骗钱的没有任何效果
就是要电话，别的什么也不说，你不给我解释一些问题我能上你们那去吗，你们除了要电话还能干什么呀
王晋平就是个江湖骗术，坑爹特别厉害，医院一共就没几个人，在哪看病简直是天方夜谭，那个医院办不起来的没人去看因为药特别贵还看不好，里面的医生没一个正规的，
真的是骗子医院，刷好评的我也是服了，难得为了钱都没有人性的最基本道德了嘛
评价省立医院东院，病人本身就是弱势群体，医生一点医德都不讲。看一个病挂号不知道要多少次，一个专家号25元，第一个医生看了没说两句话，让去拍磁共振。上午做不了，要预约下午，下午做了出不了片子，要第二天取片子，取了找医生，医生换了要下周在坐诊，重新挂号，第二个医生又说片子看不出来，再去化验血，血下午化验第二天取结果，医生又换了。重新再找专家再挂号。省立东院医生你们讲点医德好不好，如果是你家爹娘病了，你也这样折腾他们吗？病人病痛没有减少，就是来给你们送钱对。
看病一点也不好，我去看月经不调她拿药还得显找本子查查拿什么药，就知道让你交钱化验。
许文红什么主任医生，水平差，太度恶劣，在这里看病简直浪费时间，浪费金钱！
我上次电话咨询没说什么就挂了，感觉受骗了，请郭会卿医生再次把我问题解决。
我去成都口腔正牙，挂了曾丽娟的号，去了几天，到最后叫我签一个告知书，我好奇的问了问正牙还可能威胁生命啊！然后我说怎么没有说明责任由哪方承担，医生就说不先做了，叫我第二天去华西看看人家的告知书，然后再选择去哪家医院做。第二天我去了华西口腔，然后带回来一张，她看了老半天，然后支支吾吾的说了半天，还变相的辱骂我，最后还是说不接我这个单子，我现在也没明白是我书读太多，还是这家医院连简单的文字都搞不清楚。最后我天真的被曾丽娟当枪使，就去把他们医院拿一个简单的告知书。哎，到我离开的时候我还绅士的给她说了个谢谢。医院太水，世...
这家医院都是骗子医院，在里面做的人也不怕遭天谴，明明知道现在孩子最心疼，就在人家孩子身上骗，这些人的好评都是假的，千万不要去
这家医院我去过，网上评论的很好，但是实际并非如此，网上都是托吧，或者在百度那就给的钱多吧，当时到地方后看病的人很少，当时就有些怀疑，一对一的服务，现在中国的现状达不到吧！检查费很高，一步一步牵着鼻子走，小病成大病，很不靠谱。后面才知道此医院是一家私人医院，和复旦大学一点关系都没有，怎么没有人出来管管呢？
为什么没有经过我的允许就把我的病历给公开了呢，难道不知道这是侵犯了我们的隐私权吗？不是说好了病历资料只能医生跟病人看到的吗？我会保留法律追究责任！尽快给我个解释
各位女士   千万别去这医院   太坑人
由于个人原因，我一向惧怕到你们这种地方，害怕熙熙攘攘的人堆和满鼻子的味道。
这是一家非常坑人的私家医院，乱收费不说，医生极其不负责任，特别是妇科的陈医生态度差，不为病人考虑，把病人当作&ldquo	摇钱树&rdquo	，望大家不要选择五洲医院！
我个人认为，这个医院简直就是坑爹医院，大家千万不要去，去了就等着骗钱吧。我就是在他家做的手术，被坑了，不到一天花了1万多。千万不要去。
很会骗人钱的医院，广告真 不错   去他们那里做了次超导可视人流 一共花了我6000多 网上说我带2000 就够啦   这下到了你就等着被宰吧    光一个超导可视人流 本应该包括在内的观察费 消毒费，更可气的是床位费 他们却但收费 都下来要3000多 不要还不行  加上术后检查至少3000到4000  刷卡器都给你准备好啦 说钱不够 就等着刷卡吧
《太坑爹了让我们这消费者如何擦亮这眼睛辨别这医院的黑幕啊，，
作为被坑的我，现在想想简直不堪回首。1.如果你真的想来这家医院&quot	平阳路八一街口的山西黄河医院&quot	那么千万别为了隐私问题一个人来，该医院治疗方案的价格不会提前告知，而是在对你采取措施后&lt	比如鸡鸡中已插入治疗前列腺的导尿管&gt	，让你在手术床上刷卡5700元。你说你卡里没钱，就会让你联系各种朋友和亲人转账。2.如果你是刷卡治病刷不爆你的卡你休想在手术床上下来。3.你以为治疗完就没事了，你必须再交760元的消炎废，否则直接将你jj中的导尿管拔出不负责给你消炎，同时威胁你造成的出血后果自负，同时出血后还要给你手术。你们能...
我也做了鼻翼缩小后悔死了鼻孔大小不一样，整容医生都什么技术？还以为去比较贵的会更好？那些整容医院都骗人还说大小不一样很正常
本人亲身经历！这烂医院就是黑医院,不管什么病就是忽悠你做手术,而且费用高的离谱！别在上当了！
在去复大医院看甲亢之前 ，我爱人已经得了这个病有2年多了， 一直在吃甲巯咪唑，病情还比较稳定，就是要长期吃，复大医院的医生说他们那可以1-3个月就让我们停药，在那看了增加了很多的药和理疗，就等着尽快停药，2个月复查了下 ，甲状腺功能五项检查反而不正常了，医生又说有波动说明有效，结果治了5个月减掉药就人不舒服，前前后后花了有4万多，不仅没把病给治好，还是要我们继续吃西药控制。拿我们当试验品了，投诉无门，只能认栽，大家要看清楚这医院的真面目了。
收费太贵，做了尿检、精子活性检验、腺液检验、腺彩超，花了800多。医生夸大病情，把病说的很严重。那个高主任，态度很不好。
这不是失望能表达的心情！一个这么大的医院没有一个知道医生什么时候上班的人！咨询台问个什么都是不知道。我要你们干嘛 啊？坑人！就不能说一次性完事的。看个病都这么难中国算是全毁你们这些坑人的服务上了！救死扶伤，你们的医德哪里去了？
贵的要命做个炎症治疗堕胎就花了我差不多一万多
陪朋友去做一个男性小手术，大家都懂的。因为也没什么经验，而在成都经常看到这家医院做广告，所以很自然地就去了这家医院。去之前还打电话问了大概的价格，就1000块左右，结果去了之后，又推荐做一些其它的小手术，还有红外消毒，输液啥的，本来要做的小手术花钱不多，但是做了医生推荐的那些之后，不知不觉就花了六千多，如果你不做，就会说会影响到以后的幸福生活什么的。太吓人了。表面上看着服务号，实际就是一家黑心医院。随便在微博上一搜，出来的全是被坑被骗的经历。
署光医院是个骗子，换者不要去那看病，收费不名确，能载死人，有个姓刘的女主任，跟护土串通一气骗换者钱，做个包皮手术五六千元，第二天去换药，还要交八百多，真是 坑爹呀
大家不要去，明明是综合性的小医院忽悠说是专科医院。我看了一年花了几万，现在从甲亢变甲减了、上个月打市长专线，他们打电话过来都给退了；
本来谈好了只要1000多元，结果等你做了人流给你加很多所谓的&ldquo	康复&rdquo	项目，不然不让你走，被坑了3万元！
医生没有医德，就简单胃肠手术只做一半让病人醒来后问我要不要继续做下去，我说还没做完手术就做完吧，医生说又要打麻药还会加钱的，我说我全报销，医生说怎么不早说。还有这样的医生在市中医院！
20年前找缪耀强矫正牙齿，那时他是省口腔的主任，我是地包天，矫正几乎都是他的徒弟搞的，他是指导，带了一年钢丝，把我从地包头变成龅牙，现在准备重新再矫正，感觉他态度不好，
做个包皮手术两千左右、做好之后说要换四五天的药，第一天换个药，说有什么炎症并发症，开了两千多的药，你做之前怎么不说，太坑人了
骗子医院，各种乱收费，去看胃病，一会让你查血一会让你心电图，都哪跟哪儿啊，护士态度还特别不好，医院很小很乱，在里面呆着喘不过来气
上次去哪里看病，结果被宰了，我没疹状，问他们有没有复发的治疗方法，结果像门诊，又打针又用仪器，一下花光我一个月的工资，想想还没下一步治疗呢，以后有可能花去五万六万呢！！牛鞭吹的响，治疗费又贵，还是不要去那家医院好！！
大家看清楚自己要去的医院，和复旦大学毛关系没有！
大快人心的好消息，上海明珠医院被查了，可惜不是胎记部门，下次有机会也联系下媒体，一起去揭露下他们胎记部门令人作呕的坑人害人手段！
女儿9周岁不到（还有4个月满9周岁），胸部有点大，网上预约去看的，医院是集体的，不能用医保卡，挂号专家大概20多元，4项检查（包括验血，B超）要600+，费用是相当贵啊，所以人是相当少的，别的就不说了。
慢慢的把你骗上去，手术做完就不管你，问什么也不回了，气死我了
骗人的私立医院，在哪找人刷的好评，做什么排毒一分钟60块钱，分分钟4000块没了，请大家切记有病一定要去正规医院就诊，投诉卫生局让等着要调查，大家别再上当了
不折不扣是一个坑人，骗钱的医院，花了二万多治疗梅毒，结果还没有完全看好。
医院不管是环境还是医生的态度，差到极点了，特别说的是产科这边，妇科产科医生除了看下单子后面做什么之外多一句都不说，检查单子上面好几个项目不在参考值之内医生都说没什么问题，如果仅仅是看单子而不去告诉注意事项什么的，要医生干什么？我们也知道一天解答N个患者，但不是每个人都懂，出了问题找谁？医患关系紧张并不是单单患者这边有问题，医生也有问题，医院更有问题。 随着科技和互联网的发展总有一天医生或医院都会被取代，希望那一天快点到来。
我也是在网上看到这家医院的。之前我以为吃中药应该能好吧。结果吃了半个月的药反而没有好越来越严重。每天晚上难受的我是不着真不知道接下来该怎么办
他是看肿瘤的，但从不为病人考虑，你想想肿瘤病人都是身体想看好才找名医，到周维顺作为医生只想挣钱捞油水，挂个号116元就不说了，去了看病，也不问想详细点就直接开一大堆药，一付钱7天药一千多，问他吃完药能不能直接按他开的药方去就近医院配药，他说不行，非要找他本人，再挂116元的号，说药方要7天变一次，说一直吃半年，大家好好想想，他在割病人的肉啊，要捞钱也不带这样，服务态度也不好，一边看一边说，快点，一个个快点，我有事，我真想骂人啊，人家大老远来看病，是病重要还是你的事重要，有事就不要来坐诊嘛，养的这么肥，油水都是从病人身上捞吧
感觉收费高了，检查不一次性做完，一会又开单子去检查，一会又开单子去检查，去了半天的功夫缴费接近三千，就只是做了常规的检查，准备换家医院了
这家医院你要想挤进去看大病，那真的是需要很大的功夫，哈哈哈，毕竟是全国顶级类的公立医院哦，西南地区应该没人不知道华西哦，最强项的是他们的口腔 然后重大疾病类的可以看，一般性小病别人不屑看，请您到别家去，嘿嘿
百分之百的 是骗子 上次陪女朋友一起 差点被 （拖 ） 给骗过去    这他马医院真他马的良心给狗吃了  就这医院还不关门  还没人查 只会让更多人受骗 大家千万不要去   如果不相信可以在医院附近打听   这医院名声 差的要死
不咋样，治疗效果差，不理想又贵 我已经对这家医院绝望了，在这里说希望大家不要受骗
北京美莱非常不好，我朋友是她们那员工，有个姓
医院价格贵的要死，千万别去！医院医生的态度也极差！我说我没带这么多钱，马上就板起脸色了，真的是太坑了，一个小小的炎症收了我四五千，太过分了~！
这样说吧，我之前看着所有的好评过去的，而且名字听起来很正规，然后去了以后医生很nice,然后问了我的工作，看我好像比较有钱似的（然并不），狂给我开药，吓死宝宝了，然后不知不觉在我的强烈抗议下开了1000多的自费药，大家莫怪我为啥不直接走人，你见过医院的医生跟着你去交钱的么？？我旁边的那个交钱的妹子交了4000多的，拿回来的药直接扔掉了。。。反正我再也不相信这些不要脸的医院了
太坑人，大家千万别去。技术差，服务更差
有条件还是去香港看病，检查身体，仪器先进，医生敬业，水平高超，国内的医生都是和利益挂钩，乱开药，乱诊断，医德败坏了，误诊瞎诊搞不好命都丢了。
什么鬼医生，态度特别特别差，，看病根本不按叫号来看，看病特别特别慢慢慢慢慢慢慢慢，前面的都没看到，后面的就已经看完了，把人家的号叫到了，也不给人家看，，态度超级差差差差差差差差差，而且收费特别贵
瘦脸针快五个月了，苹果肌没了，出现法令纹，整个脸垮下来，皮肤松弛下垂，两边脸型也不一样了，有和我一样的姐妹吗，谁能帮帮我
我在哪里看过桥本病，没效果，非常贵，建议别去，看了大半年时间，花了两万左右。千万别去
SB医院，我去脱毛，脱了几次一点效果都没得，还比其他的医院贵。骗子医院！！！骗子医院！！！骗子医院！！！骗子医院！！！骗子医院！！！骗子医院！！！骗子医院！！！
烂到家！！ 春节前母亲面瘫，从百度上搜到此医院，普遍表示7天可治愈。于是满怀希望去医院求诊，专家王主任检查5分钟后，表示使用所谓三联疗法&mdash	&mdash	从百度上看到，三联疗法是如何专业和有效，于是同意；同意后王主任让先做一个理疗，并让缴费1600+RMB。缴费后让母亲进入理疗室理疗，咨询王主任的助手得知1600元仅1次理疗，心中先是一个咯噔。母亲理疗时，王主任告知由于母亲病情较严重，所以预计需要1个月。并开了一个药方，1个月的剂量，总价3500+RMB。心想，中药不是一般要在治疗的过程中逐步调整药剂量的吗？只能借口钱带的不够，先买一点点药。助手说可以找家...
湖南省儿童医院的成锦舟根本就不是什么好医生，已经很商业化了！没这本事就不要接这样的患者（宝宝先天性肌性斜颈，每次去复查都说着同样的话&ldquo	下个月来复查，我帮你先把下个月的号先挂了！然后又是至少几百的药一大堆），要知道我们是在外地，每个月跑要时间和精力，你她妈每次就说同样的话，多问几句都闲麻烦（是麻烦还是她不知道回答我不清楚），我只想说这个医生真的很差！！！没这个本事就不要接诊，耽误了别人你会遭报应的！
黑的不能再黑了，做个人流全部算下来花了八千多块钱真够黑心的，服务态度极差，什么破医院建议别去。
太坑了！每一个医生说的话，都不一样，预约时说没什么费用，一检查就花了将近一千，做了三次治疗就两三千，一个医生说麻药包括在手术里的，一个医生说不包括真的不知道这个医院是怎么回事&hellip	太坑爹&hellip	不要在上当了！
上饶惠民医院，黑，坑，在患者不知情的情况下就动了手术，恐吓患者，强行缴费
我3月25号去的上海复大医院看妇科病，被复大医院坑了俩万多，气死我了我想让大家知道下这个不要脸的医院太坑人了，事情经过是这样的我之前好像是在什么广告上看见了他们医院一直有个印象，然后发现自己好像是有点妇科病就去了他们医院，开始去医院我跟那个坑人的医生说帮我开点药，他就是叫我去做个检查我就去做了个检查，检查出来之后那个医生说我有炎症和什么瘤之类的，说要做个什么手术当时说的是做这个手术只要600多元钱我就答应了，做手术之后就开了一下单子给我叫我去交费，去交钱的时候就说要两万多，把我银行卡上的积蓄都骗没了，之后我...
林国鸿技术太差态度也不好，帮我做了一个月过去了都没好，我要投诉他
白搭，白费劲，白搭时间，让费钱，白受罪，坑人，给病人落落不清楚，感觉上当受骗了，
医院很黑，请去正规医院就医。我都被骗一万了，一点效果都没，哪些好的评论都是找水军刷出来的。
无良医生，无医德，想着法的挣钱，小病讲成大病，做不必要的检查及手术，我在这家医院做妇科检查，做手术，一下午就花了将近五千，后续还有很多要花费的，我就术后消炎两天就再也不敢去了，我是一个刚刚上班的，就这么多钱全都被骗走了，还很害怕自己以后怀孕的相关问题，碰到了其他几个患者简单的聊了下，大都是这种情况，谴责无良医院、无良妇科某医生。。。。
坑爹的医院，哪钱买服务，骗子医院
很差，价格贵，治疗一般，用了将近六千，还说要交那样交这样钱得
请大家都不要去这家医院，去了绝对后悔的要死，都是靠打广告宣传的&hellip	坑钱医院。
私立医院多是套路，想方设法让你把钱交进去，抓住了人怕死的软肋，进行骗术，我也上当过一次，丢四千多买个教训，大家引以为戒，看病去公立医院，千万别找私立！
15年十月份在国宾医院检查的说有多囊，让做腹腔镜手术，说的手术费用下来15000左右，后来花了五万多，看好也行，结果在16年的7月份，怀了个宫外孕。命差点就没了，建议大家以后还是不要去私人医院，广告做的好，太坑人了
想毁容就去重庆美伽整形，保证去了后悔一辈子
做双眼皮一大一小，还推迟不负责
这个医院就是一个加一个的坑，天天骗钱，服务态度特别差，特别是七诊室主任不做检查就翻脸，天天骗钱，医生就是骗子，无边际的夸大病情！建议大家坚决不要去！本来一颗星都不应该有的，没有星就没办法提交！网上的首页都用患者的血汗钱买的，大家千万别去！SX
复大医生杀人不见血，刚进去的时候感觉很亲切，护士还倒了杯茶给我，然后医生详细询问了我的病情，好多都问到点子上了，我就感觉比较可以相信，然后医生说什么我就都说恩了。接下来就是跟着护士去交钱，1万多，看着爱是挺心疼的，不过想想这家医院服务还不错，就没多想，做了一些检查，拿了点药，结果过了三天症状还是没减轻，我就开始怀疑了，后面又去了新华医院检查，医生说没问题，吃点消炎药就好了，这才发现是个骗子医院，那些体贴都是伪装，作为小老百姓，找来找去也没找到办法，所以希望大家知道一下，不要这样的小诊所了，要去正规的大医院，宁愿多排队...
这是一家专门骗钱的医院，网上几乎找不到他的差评，都是花了钱打了大量的钱打广告，大家千万小心啊，我去做检查就花了我800多，做了2小时治疗就花了3000，乱收费，检查手段极其恶劣，暴力，检查手段让病者极其不适，还是去公立医院吧，私立医院太乱来了。
德胜门中医院就是个骗子医院！专骗老百姓的傻*我是印象深刻！一辈子忘不了！
这个医院是不是太黑了做个人流和割息肉就用了4000多这样的医院还好别逗了！大家千万别来这黑医院
就是一个骗子医院，特别是那个看神经方面的科室，太坑人了，他们的药比外面贵五倍。你不交钱药方都不给你，护士看着你交钱，怕你不买药。
现在泰兴人民医院已经太另我们失望了！个人觉得还比不上这些小医院，去人民医院一个小感冒都能坑你上千的。。还是华山的好！！！特别是服务态度！！！
我在复旦大学看过桥本甲状腺，花了差不多两万。没有啥效果。还不能用医保。
这些好的评论都是他们刷的 去医院说是多少钱结果完全不一样 大家千万不要上当受骗了
交了20块的挂号费，去看甲状腺结节。被安排看的是一位老医生。简单咨询了一下，说微创手术费说是27000。也有治疗，分4个疗程。一个疗程1400。我说那我回去考虑一下，因为毕竟现在结节还是比较小的，麻烦医生给开个病假条，那个老医生说，在我们治疗可以开，不治疗不能开，我说那我挂号了，并且导购说可以开病假条，所以才选择工作日下午来看的，那个老医生坚持不肯开病假条，最后打了400电话，导购说她不是那天跟我许诺可以开病假条的人，她也不太清楚，最后只好就那么回去了。
绝对是家黑医院，它可能真能治好你的病，但是绝对要让你钱包大出血，大家要小心。
现在的人民医院个别的大夫太冷漠，没医德，我因为腰肩盘突出想找个好大夫看看，于是在医院的宣传栏上选定了所谓的专家段祥，我把拍好的cT片子拿给他看，他只是拿过片子瞅了一眼然后说腰肩盘出，太不负责任了吧！我在别的医院看病大夫都是把片子放到专门看片子的发亮的板子上看，然后告诉你仔第几节第几节突出或膨出，他到好就告诉你腰肩盘突出然后就开药让你抓药去，我随后又问他我用不用做做什么锻炼他却说你去理疗那问前后2分钟。这就是我在人民医院看病经历。劝病友们选大夫的时侯慎重。
千万不要去重庆爱德华医院看病，首先医生报价前后不一致，开始咨询说只要2-3000，等你去挂号看的时候就是2倍的价格，我家人去看静脉曲张，扣掉医保还花了7000多不说，4、5个月了不见好转。伤口一直不愈合。还是做的他们所谓的微创手术。简直坑人啊、钱花了、病也没好。每次医生都说没事没事、到最后伤口越来越严重。可以说医生技术太差、只管收钱。他们看静脉曲张的医生名字叫：仲永亮。其他的我不想多说。我只能说医生不负责任。医院不负责人。下面附上伤口的照片。医生名片。本来真不想来评论的，但是一直不见家人伤口愈合、想起都是一肚子气。真实经历告诉大家...
我是河北的，很偏远的山区，在网上看到了夭坛医院的皮肤科看的挺好的，好不容易去了，还挂了个专家，教授的号，一百块钱的号，可去了竟然没说出具体病因来，还给开了一大堆洗的和擦的药，又让做个检查，挂号那天去看了，说做不上检查，得礼拜三才能做，礼拜三又去了，可做完检查了拿到医生那去了，她不给看，非让在重新挂她的号要不看不了，有这样的医生吗？她有医德吗？给开的药是越用越利害。
消化内科医生王红，对病人服务态度很差，说话特别难听，没有一点教养，不知道父母怎么养的
在德胜门医院治了一个多月，每次开的中药基本都一样，最初一个星期还有效果，后来就没啥效果了，我觉得不怎样
这个上海复大医院根本不是正规的儿童医院，宝宝阴囊部位肿大，在县医院查了是疝气，后面网上查了下看到这家医院的广告，写着复大儿童医院，预约了李玉华医生，过来后才发现是这是家私人医院，根本就不是儿童医院。医生也是，看了下，没说几句就让我去交钱做手术。多问几句就吓唬我不马上做会怎样怎样。幸好我又去上海儿童医院看了下，说问题不大保守治疗就好了。上海复大医院的医生为了钱还有医德吗
你好北京军颐中医院  我是何冬梅我相信你们对这个名字很耳熟吧 额 不对是早忘记了  我也本想对你们医院有好的评论  可是我做不到  因为我在还没来你们这家医院的时候是抱着很大的希望而来的  那时在家里不怕和妈妈争吵  和大家的反对我还是很坚信你们这家医院的 因为你们是我唯一能够走出病魔的唯一道路 虽然你们这家医院收费高 我也很坚信你们 相信你们的医术能够把我的病给治好的                  可是谁也没想到的是在我到你们这家医院把病看了回来的时候之后 我的病还是在发作那时我都还是坚信你们的因为这是个过程信要慢慢   ...
昆医附二院收费太贵，服务太差，有些人没有资格做医生，太烂了，，
非常黑心宰人的医院！会把你的病情夸大很多，然后无形中添加许多子虚乌有的消费，比三甲医院贵十倍以上！
贵阳脑康医院骗人太过份，想尽各种办法也把你骗进去，就想的挣钱，你病不病她们不着急，那些老婆娘装什么专家，还装得人莫狗样的，这医院不能去，病友_千万不要上当
黑诊所，今天去了，感觉很坑爹，不正规，全属诈骗
现在医生护士，，，那里像中国人，，中国的耻辱！！
真的是便宜，10分钟以前我媳妇去这里取一个绝育环，各种检查，各种抽血，到最后1980块的手术费，还要打麻药，一共花了4000块钱，就一个普通的取绝育环的小手术，我们说不打麻药可以不可以，直接拒绝。不打麻药不给做手术。后来想想花都花了一千多了，就做了。大家以后千万不要再被骗了。远离这家医院。
成都银康银屑病医院，不怎么样说好网上预约不收挂号费去了结果还收一百多，没去时说7天医治有明显郊果，到现在医了半个月也见不到一点郊果，而且收费相当的高，去一次就花了近三千元，并不能有郊控制病情这是一般家庭所不能成受得起的，听病友讲住院一个月得用好几万，有的病友医了几十万也不见好。
明珠医院就是个骗子医院，气死了，看了个口腔溃疡就骗了我好几千，想想就后悔，都怪我病急乱投医。
什么乱七八糟的网站，找个医生给我找去外地了，还收费那么贵，那医院医生有态度也有问题，随便说几句就打发我
各位病友们，在网上咨询的时候想一想，我国的名医，好医院有几个在网上聊，名医看病都不及，有时间聊吗？真正聊的不是什么医生，是专门在上面挣钱的，有病去大医院。不要相信网上的，骗子医院不少。
骗子！成都九龙医院，我老婆在网上给九龙医院联系好过了也询问好了，只做彩超，大约连买药要用200多元，就过来买打胎药，医生说要做彩超，抽血检查我也同意了，检查完了医生说还要做肝肝肾脏检查，请问这两样有关系吗，骗了医院，不给答复我还会发到微博上，
乱收费，收费高的离谱，有护士专门跟着你让你付费，医生水平一般，关心的就是给你开药，十足的黑心医院，请大家不要上当。
这长庚耳鼻咽喉科医院就是黑医院：一天三千多块钱啊
费用很高 而且医生再说治疗方案的时候并没有详细说道一个疗程是几次结果就是一千多块钱是一个疗程，一个疗程只做一次 跟骗子没什么两样
坑爹的医院&hellip	&hellip	不好坑老百姓的血汗钱。，最好别去那医院，要去就去正规医院，去大医院最好。
因为母亲最近老是自言自语的，平时也很少和我们说话了，我一查这些症状像是精神分裂，就来这边来看看，当时人挺多的，下面有图，有时候需要等好长时间，实在不行就多安排点人啊
前几天来医院治面瘫 太差劲了 效果又差 费用又贵 莆田系的医院
莆田系医院，大家要悠着点。反正就是让你做手术，上来就是大手术
大家不要上当，这个医院不靠谱，我前年去看面瘫三个月花了一万多，完全无郊，
请大家千万别进这种医院，请选正规医院
这家医院也是骗子医院，也是骗子团伙组成的私立医院，一直都是以诈骗病人的钱财为主的私立医院。诈骗病人的钱财，这种骗子都不会有好结果的，希望国家早点有人站出来管制一下骗子团伙，否则一直都会有病人上当送钱给骗子的，骗子团伙组成的私立医院，希望国家早点让这点地方关门大吉。
骗子医院，就是江湖游医，根本不会看病，本人也被骗了5万多，百度又在搞这种竞价排名，太坑人，百度不死天理难容
就诊确实快，挂完号上楼直接进诊室。医生全程交流，询问症状和化验结果，没有主动告知任何有价值信息。提问也都以点头回应。现在医生大部分都如此。只希望手术顺利吧。
我是皮肤病患者，脚面比较痒已经两个夏天了，在网上收索道护肤医院主治皮肤，就慕名而去了，医院专家说这是小毛病可以彻底 治愈，我就按专家吩咐，治疗4个疗程，花掉我3200元，疗程结束后依旧回复元病态状，没有任何治愈的结果 ，我后来问医生为什么没有除根治愈，他们也没有任何解释给哦，我觉得骗钱到是有可能的，小小的毛病花了那么多钱都没有治好，何以称皮肤科医院。。。。。无语。
你们应该叫坏大夫在线啊，骗子医托大本营。你们应该叫坏大夫在线啊，骗子医托大本营。
本想着私立医院，价钱虽然贵点，但服务态度应该还过的去吧？可是根本不是那么回事，这里的大夫只认得钱，为什么每个进诊室的病人都要带着家属一起去？而且门要关的严严实实的？就是怕别的病人听到你们在谈价钱吧？而且缴费都是助理带着去交的，病人自己留在诊室，写着中医院，应该都会号脉，问诊吧？去了之后还说自己是主任？？让做了一大堆没有必要的检查，抽血验血，不花一千多检查都不让你走的，到最后都是化验的结果显示什么大夫就会根据那个来开药，还说自己不会号脉，这不就是骗人吗？真是骗子呀！！！
很烂的一个医院，去了一次还碰见医闹，用不了医保，治胃病没有一万估计出不来，纯忽悠的医院
溶解酶不要轻易打，会导致皮肤松弛
坑爹的医院。乱收费 没问题都说成有问题。小毛病说成很严重 害我担心几天 去了公立医院 毛问题都么有都是小问题。就想去换个伤口 挂个瓶 非要让我做治疗。。。建议大家不要去民营医院
周日陪老婆去医院，没想到人真的很多，我感觉等的花儿都谢了，早知道在网上预约能优先就诊，就网上预约提前挂号了_。
好消息，明珠医院被查了，真希望有关部门顺便查查胎记部门！好好处理下那群无赖&ldquo	医生&rdquo	！
我现在真的出于绝望状态，大老远跑到上海，想去上海耳鼻喉科医院，结果没看清到了那边，一次医药费花了五千不说，还给我妈妈做了一个手术，配药的时候那些药都要一个月，三个月一吃。到了家这边的正规医院，被医生说那只是一家民营的医院，都不正规。瞬间感觉天都要塌了，花了那么多钱不说，还动了手术，要是做得不好，真的是要自责死了。当时我知道这不是一家正规医院，就哭了好久，真的好害怕。我说这么多，真的希望大家不要再被骗了！！！真的不要有病乱投医，那家著名的医院叫上海复旦大学附属耳鼻喉医院，在汾阳路上。真心希望大家不要再被骗了！！！
骗子   ，花钱多不说     查的结果全是假的   没病也能看出病来
济宁市区的妇幼保健医院的领导同志们、你们都睡着了吗、这一段时间医院来看病的排队都排到大院了、我们来两天排队都有得没查上、动不动动就限号、这些人凌晨四点五点就来排队容易吗、你们财务室光大把大把的钞票进、就不知道添加几个医生吗
部分医生态度极其恶劣，过度医疗，糊弄患者，毫无责任心，特别是泌尿外科，让人心寒
四一一，是莆田系的，我儿子鼻炎，那个王虎主治医师一上来`就说会鼻癌来吓唬我，我有点生气，心想哪有医生是这样的，但他说做微创手术可以有97%的治痊率，我也就想试试，手术费一万四千元，术后半年，症状没好，每次复查，都说恢复很好，那家伙除了唬人，医道上说不出个子丑寅卯，现在的大医院只看钱，没有医德，医术。
还不是一群医托 ，费用比其他医院高的吓人，技术没有说的那么好，一般般
南京中山路321路的鼓楼医院，服务差，我挂的专家号，做了宫腔镜检查，和阴道彩超检查，专家身边的助理说，这两项检查顺序先后无所谓！后来我预约好手术的时间，彩超的时间，宫腔镜手术是第二天早上八点，彩超是下午两点，当我第二天去准备手术的时候，医生说做过宫腔镜手术不可以做彩超，因为宫腔镜手术后下面会出血。。。。弄的我只能第二天做，我是外地坐车来南京，请假天数有限！我就纳闷了，一个医生怎么可以随口一说，宫腔镜手术和彩超检查前后做无所谓。。。。我真的怀疑她是挂羊头卖狗肉，一窍不通，啥都不懂，，万一病人出事了，谁来负责！她不懂医学。怎么在...
坑的很，收费特别贵，而是根本不说会治疗好多天，来一次就是1000-2000多。
医院太黑了   都无语了  做个检查下来一千块就没了   还没叫人活吗
什么玩意，严重怀疑上面医生的真实性，回答问题模棱两可。
打电话，不接，什么服务态度，太差了
不小心进去看过了，很坑的一家医院，纯属私人盈利机构。不专业，全都是幌子，没有医德，看了没什么问题的小毛病动不动几千、几万的，正规的医院哪有这么收费的？？小心勿入狼窝！
山东省立医院极其不负责任，我们来看病已经两天了硬是没科室接收，本来就是血小板几乎没有了，血液科不给看推给别的科室，别的科室推给血液科，跑了几个科室都是来回踢皮球，医生还直接让托关系，全国十三亿人口哪能个个有关系，什么白衣天使，不救人性命就是草菅人命、草菅人命、草菅人命&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	
首先做检查405元。说是微创手术，手术前咨询不打硬化剂。手术过程中还是打了，说什么辩证治疗。花了12166元。三周后感觉不适，去公立医院检查有血栓，花了钱还没治好。期间咨询说小伙子隔行如隔山，嘲笑患者不信任。 私立医院不能用医保，黑心医院。网上做那么多广告，千万不要去。什么网上预约专家，你要是去了发现根本没几个人。交钱的时候有人带你去，饮水机水免费喝，到处贴着不能能拍照，医生门诊前都是介绍自己多牛逼，这些全都是虚的。 下了地铁过去打个的，司机师傅都不知道在哪里？ 其实我的病一点都不严重，硬化剂打得到处都是。 第一张医疗费用，第二...
这家医院中网上以全市区最低的价位忽悠患者，到院以后以各种理由忽悠你变相收费，反正就是一家黑心医院，各位亲要去请慎重
我是一名甲亢患者，去年六月份经确诊得了甲亢，就想找家专门治疗甲状腺的医院看一下，没想到就被上海复大医院骗了。我是在网上查询有什么医院可以治疗甲亢，发现一条甲状腺医院的信息，说是专业治疗甲状腺的医院，而且是正规、非营利性医院。当时我就有点相信医院了。第三天我就到了医院，到那医院我就有点怀疑了，怎么看上去不像甲状腺专科医院，而且医院很小，到医院里面我就找到了那个姓唐的专家，那个专家看上去感觉也不错，专家就问了我几句，就给我断定开药开治疗了。他在开单前问我带了多少钱，我当时也没说太多就说两千块钱。没想到居然给我开了...
只想说这样的医院不可信，收费高不说，治疗下来，病情根本就没有好转，还专家？
骗人的，就认识钱，叫完钱不理了。各位自己看看吧。不信的去了就明白了，糖衣必有炮弹，服务和治病哪个重要，大家不要背骗，上当在后悔，晚了
我一个朋友上次是去了一家比较便宜的植发医院，价格是便宜了，可植发的效果很不好的，后来我妹妹听说来这家医院植发效果好，所以来这边做二次植发。效果好多了。建议大家在关注植发价格的同时别忘了注重效果。希望大家别像我朋友一样贪小便宜反而花了冤枉钱哈。
这是全国最全的医托 平台。本人就是在上面上当受骗的，在上面挂号预约了，直接咨询了价格，做治疗痘痘几百块不等。过去后，花了几千块都没治好，哎。难道就没有人管管吗
九月三十日我娘脑中风活活地被九四医院神精科医生开颅开死了，你作为医生明知道会人财两空你还开得下去。你心安吗？当时问家属开不开你为什么要这么问我们本来出这个事就紧张总认为你这样说应该要开否则没命，天啊你是医生我带病人到你那去你要考虑怎么救命，不该问家属。五年前我娘也是脑中风医生都没说开颅直接救命，都好好地活了六年多。你为什么要说开颅你不是人你是个合格医生吧你还是回老家。
黑心民营医院，除了骗钱一无是处，希望大家警觉，避免被无良庸医祸害
极差，因为网络预约，玩语言游戏上当受骗，1980瘦脸左右各打一点一针，8天后没效果问她们说每个医生手法不一样，后又说是单部位价，晕死，简直就是骗子，真是奇怪哪里来的这么多好评？
的推广，明明写的山东省交通医院，非的故意混淆，搞出来个白玉兰专家，点开就是私立白玉兰医院，骗钱的玩意，无良的媒体，电视台曝光多少次了，再不删掉到市政府卫生局电视台投诉死你！
悦美集在58同城的公众号是不是假的啊！专骗金币，找不到公众号
百度这是在作死，还在打这些黑心医院的广告
我上个月就是单纯的去看月经不调，去做58元的妇科体检，之后又说得深入检查，花了好几百，说我宫颈里有息肉，吓唬我不做手术影响生育，我才24，也没有做过这些体检，就害怕了，花了两千多做的手术，加上检查费术后护理费，一共花了四千左右吧，医生的态度不好，觉得我是学生，手头比较紧，让我管朋友借钱，非得让我做手术，几个大夫围着我，和我说了一堆，我当时也是大脑空白，就做了，事后后悔了，我这个年龄没结婚最好别做这个手术，我就觉得她们就是想忽悠钱，我就是去看个月经不调，你告诉我什么原因就行了，和宫颈息肉有个毛关系啊，过了三天，告诉我月经不...
服务态度太差收费太不明确明明帐单上写的是28号的他非说是27号的帐不合理
太晕了给了个电话打了四天都没有人接听，打到总二院也只是转接，转过去的号码还是那个永远没有人接听的电话，服务质量太差，干脆你就别留电话留了打不通留了做什么呢
黑医院大家不要去，去了先问你带多少钱，5000块几包中药不知道为什么没人管，百度也是同伙，这种医院上头条
下面的差评是真的，好评是刷的，花高价钱看不好病，在他们眼里只有钱，没有人民的利益，每天去不管大病小病最低2000起步，利用网上的宣传打的好，在你没去之前你说你是什么就是什么，我都怀疑是医托，当你去了刷卡不刷死你，操，抽血就3000多，胳膊到现在还是紫色的清肿的，说出来都是泪，耽误最佳治疗时间，我是花钱不讨好，现在想起来后悔的能撞墙，到了医院之后，不是很新，很冷清没什么人，一看就是私人医院，装修也不是很好，所谓的主任，进入都是主任都是专科，把你说的很严重好像出门就会死是的，然后就看着他着什么乱七八槽的东西，还没听懂，就下去各种...
这是我去过的最贵的医院，乱收费，去那里看病给开了一堆单子让你交这费那费，上面也没明细都不知道钱花哪了，糊里糊涂的就花了一万六。
两位所谓的相关人士，一位竟然是临床内科医生，内科医生能看眼科？？？？？？？？眼科是个独立的科室吧？？ 另一位直接就查不到她的资质，真心怀疑这样的医生也可以坐诊？？？？
百度推广为了赚钱，也不去实地考察考察。这家医院是骗子医院，医保点资格都被取消了。之前去看脂溢性皮炎（而且我的病情不是很严重），一个疗程2800，做个什么喷雾治疗，一次360块，20分钟。没想到现在还在做推广，普通百姓还是去正规医院吧。土豪绕路。
很差，医德不好，对病人的病情爱答不理，我就郁闷，这样的人还能当医生，病人想出院，还拖来拖去，我真无语，直想说，兔子急了也咬人，每个人的忍耐力都是有陷，我家也有医学博士，不要耍笑人，不然后后果自负
&bull	 上海复大医院黑心骗人骗钱!一年前我因为感觉不舒服到上海复大医院看病，导医给我介绍了姓唐的医生，说是上海的名医， 怎么怎么厉害!感觉非常厉害的样子。这个医生上去就说我得了甲亢，需要治疗，这个唐医生刚开始感觉也是非常关心我，我一听也非常信服他，就开始在复大医院进行治疗。姓唐的医生就给我开了很多的药，说先治疗一个疗程看效果怎么样!刚开始一个疗程的药和治疗是花了2000多，一共10天，我本来觉得有点贵，但是唐医生说吃10天后都会明显减轻，我就听了他的话，坚持治疗。10天后，来复诊，说是因为病情太严重，上次开的药都是价格便宜的，效...
保安下钉子扎轮胎，我就停10分钟就被扎了，难道保安兜里都揣钉子。
很坑爹！我是男的居然说有妇科病而且乱收费，钱花了没什么用！而且还不给开票
骗人的医院，一群骗子，大家擦亮眼睛，千万不能上当受骗。
骗子医院黑心医院，药品价格高的离谱！千万别去！
病情不实，其实根本不用割包皮，收费高到离谱，看人栽，半途走人换医院了，建议严查这种医院
上次去虹桥医院看病，被骗了五千元钱。后来我去了人民医院看病花了三百元。同样是医院差别太大了吧！听我同事说在虹桥医院以前有被取环，取死过人。太恐怖了，，，骗人的医院，大家小心别去虹桥医院。
骗子医院，骗了我侄子8000多，你以为我不知道手术价格吗！一个几百块的小手术你收我侄子这么多钱，一盒药500多，你这药是金子做的吗！真的是没良心！
输钱的和赢钱不多的，都会觉得该网站信誉好，以前我也是这么认为，但我有次运气好时不小心赢多了，申请提款时，他们却把我帐号注销了，钱也不给我了，这时我才后悔当初为何这么信任这个平台。
麻蛋，不就是不是北京本地的患者么，有必要多咨询一句就挤兑人么，一个月经异常还被说成xing生活混乱了，你全家想xing生活混乱。麻蛋聊天记录忘截图了，希望这个医院就她那么一个大奇葩，遇到这个人真想把她的嘴撕叉。
网站打开真的太慢了，半天了都没啥反应，排版也有些乱，找不到想要的东西
简直黑心我做了个人流检查费四五千手术费五六千花了我一万多这种医院真心是骗钱的
太坑人了。不小心掉进了黑医院。带孩子来瞧病，花了几万元不说，病没瞧好。
骗人的黑心医院，趁着病人希望治愈的心理，蒙骗钱财，望得到惩罚
都是忽悠人的，各种门诊部。到处黑病人
看看那些虚假的评论真是让人唏嘘不已，开个小号刷好评率就是一种误导和欺骗，别被这些评论给忽悠了
和美就是一个大骗子，我在吉大二院检查没有囊肿，就五天的时间我去和美检查说我的囊肿老大了，不做手术我就不行了，让我一顿检查做手术，我说我考虑考虑，那医生脸马上的拉拉下来了，就这样还做医生呢，别在哪坑人了行吗？
这是一家骗人的医院，兼职就是丧尽天良，5元可以搞定的一定得让你检查几千，而且检查完又得重新再检查。光检查我就花了 4000多块，后面治疗光手术就做了两次，还有什么理疗，加一起花了 6万多块。已经三个月了还没有怀孕。那个主任还打电话叫我去治疗。现在再也不敢相信这家医院了。
就想确认一下是否怀孕 果然是商业医院啊    医生态度很不好 各种没必要的常规检查  最后也没个结果&hellip	&hellip	失望透了
嗯，一开始目的蛮纯的，活动也多，东西也还可以。后来人越来越多，目的不纯，而且app的实用性越来越差，越来越商业化。
完全一个带有营销模式的诈骗团伙，本来是一个小病，医生（也可称诈骗犯）会开始把你的病情说得很严重，后面一步一步的引诱你上当，基本上会让你做什么微创小手术，因为他们可以从中捞钱，多的话一个月可以洗黑钱十来万，主要还是靠手术，其实没什么并，他会给你看出病来，不需要做手术，他们给你整个创口，然后缝合，再然后就是一系列的什么光疗，短波疗法，磁疗，什么给你排毒，一些列的治疗，从中套钱，所谓的护士（可称之为下线）完全就是你的随身贴，你的每一举动，特别是交钱，她一定的会跟同，目的是怕你走丢。
根本不好，进去之后就催你交钱，什么都检查，乱收费.交钱都有人陪同，根本不给你考虑的时间，看病的很少，护士们都打扮的花枝招展，医生主任们都不是本地人，环境是真干净，干净的不像医院，我是有些害怕，有种被忽悠的感觉，说报医保也不给报，还想在我做胃肠镜的时候昏迷状态给我做了炎症，我说我验过血没事，非要让我再验一次，心电图没出来医生就写好无异常，有些强迫性&hellip	&hellip	喝药一待就好几个小时，谁受了&hellip	每个科室都没有医生简历！我是再也不会去了！
南京脑科医院部分女医生和护士态度太差了，对患者不能耐心劝导，
爱德华医院简直是坑啊，太黑了。。。。各种广告，把病人骗去了，就一堆检查，说你这样有点不对，那样有点不对，开非常多的药，做各种治疗&hellip	&hellip	
真是呵呵了这个网站，前天才在里面卖了一个体验活动，本来说觉得可以的话还会在里面体验其它的，没想到付款后，今天本来想打电话预约，电话接通了直接挂了。然后网站截图了，不小心退出来了以后竟然再也登录不上去了。和手机号关联的都没法登录，第三方的微信QQ，微博都登录不了&hellip	&hellip	骗子网站一个
纯粹的忽悠，病人咨询的时候拿各种理由搪塞你，就是不告诉你下次治疗的费用，等真做的时候各种费用又是高的吓人，关键是还不让走，一下来好几个医生，告诉你各种不在它们医院做手术的各种可怕后果，太太太坑人了，真心建议不要来这个医院
大家选择医院要慎重啊 天津津门医院太坑人了，想投诉他们。可是我一个普通老百姓没那个能力。坑人的医院。坑人，坑人，坑人。
输卵管双侧堵塞在其他医院看都说不行要做试管，在爱德华就可以，哪些医院真的是太不行了，明明可以疏通非叫我做试管，是因为试管费用高吗，我也是无语
骗子医院，各位病友注意了，超级会骗，我被骗了三万多，且病一点都没治好，骗的全是在网上查找看病的外地人，大家千万别信!!说的和做的天差地_，骗!骗!骗!骗!骗!我在复大医院住了一个月，花了几万块血汗钱，病情一点都没好，却看清了它吸血的一面，去它那儿治病的人都是外地人，都是从网上查找过去的，少则三两日，多则十天半月，来自全国各地的都有，就是没有一个上海本地人去它的医院看，各位千万注意了，上海复大医院不是复旦大学的附属医院，而是一些医德象垃圾一样的吸血鬼开的诊所，我是个没有多少文化的农民工，不善言语表达，在此向广大网上看病的...
上海复大医院冒充上海复旦大学附属医院是假的大家不要上当治疗没有效果花了好几万这是一家民营医院私人医院莆田系医院黑心医院就知道骗钱没有医德
都是骗人的，千万别去红十字会，坑你没商量！广告做的那么好，却是一群骗子
美梦破碎，明明医生没那个能力失败了还借口多多，怪我太天真相信了
我去做了双眼皮    做的什么上睑什么开眼角加双眼皮  一共12800  后悔死了 没什么效果  开的眼角一点效果都没有  气死了  想去修复  但是去了 是不是又要整我多少钱啊  希望大家别再去了
我上次带我老婆去做孕前检查，导医太忙，加上天气热，人就等的烦躁，希望能加强就诊分流，不要让患者等太久。
完全是骗子么，我是跟同学一起去看的 ，因为我们两个都是脸上长得痘痘，她的比我的严重很多，我的是每次大姨妈来前几天起的厉害，平时还好。可是想治好所以在百度上看的那么多的好评去的。拍了很久的队，一开始就让我们做个400的检查。说要等几天才有答案，但是看好都很久很久也没通知，就是400块那个检查我觉得严重的人检查下我还可以理解，不严重的也让做，还没什么结果，纯属浪费病人钱。反正是看了2000块，十天左右没有起新的，之后慢慢恢复跟看之前一样，一点用都没有。后来认识做医疗的朋友才知道，华肤是私立医院。好的口碑也是靠推广退出来的！建议...
上海复大医院在网上号称正规医院、非营利性医院。其实私下干了见不得人的勾当。我去这家医院看病，觉得医疗费用贵的要死，而且通过几个病友聊天得知这医院不是复旦大学的医院，难怪这么贵，还非营利性医院。都是骗人的，大家一定要注意。
大家要谨慎购买，我是给家人买的，第一疗程使用后没有效果，公司的销售宋老师又游说它们的产品有一个过程，就像水泥已经搅拌起来了如果不用第二疗程就是在浪费他们的产品，并承诺不见效给退款。结果大家都知道，没见效宋老师百半推卸责任，吃的不对，什么也不能吃，还不接电话。给他们公司留言也没人理，我现在正在整理证据准备起诉公司。请亲们慎重，不要在上当。
坑死人不偿命，医生自己说的开三天的仪器跟药费，头天交2000多，第二天还交2000多，一模一样的收费单，医生死不承认说过这样的话。电话咨询手术只要1000多，你只要去了，检查都要坑你5、6千，奉劝朋友们千万别去这医院了，换一家吧！
建议别去，做个人流手术，和几项检查，花了一万，我也是醉了，医院太黑了，花钱时态度不错，过后服务态度不好
这里医托很多！德胜门是骗人的黑心医院。莆田系。
别信网上推广的这家医院，吹的好只要去过都知道，小病都会帮你弄成一大堆病。去三甲医院2百搞定的事，那边至少忽悠到好几万都不一定都给你治疗的好。啥都不问都一大堆检查。
手上莫名其妙起了些小白点。跟白斑病的症状十分相似。来上海的华肤医院就诊了。效果还可以。
真的不知道，为什么还会有这么人去哪，不是钱越多救治的越好，再三慎重，不能再上当了，有部电视剧叫爱你没商量，我看这是宰你没商量，希望广大群众擦亮眼睛，我能帮你们就到这里了，只是说下真实感受。
千万不要相信这些网友的评论。首先411是三甲医院这个无疑，但是问题就是在于好多部门都被承包出出去给民营的这些老板了。怎么运作去看莆田系黑幕自己去看，还有现在好多网络水军都是托。看病还是去正规的医院。
这个医院特别黑，我陪女朋友去做手术，之前咨询是全套2.3000左右，后面就变了，一变再变，交一次钱用了一次药，然后就让交别的费用了，最低都是6000+，不用还没法走。特别吭，特别黑，千万别去
局部激光 5次做了4900效果一般
故意欺骗患者，本来一个很简单的阑尾炎，硬说是宫外孕或结石，让患者反复体检反复缴费，最后说她其实我一来就看出我是阑尾有问题！坑害患者，坑患者的血汗钱！
十一个月了还是这样   真的是太坑人了，害我到处找医院修复   郁闷快一年了
你怎么都昧着良心说这医院好？    我在这医院治疗了一下   七八千块钱   不但没有效果'  越来越糟糕
网上的医生太骗人了，费也付了，就问了句不疼不痒的，就说了一种药让吃，脑供血不足引起的头晕，结果所谓的医生让吃治疗抑郁症的药，我也真是无语了，也太拿患者不当一回事了，真是骗子，我看了给别人开药也是一样，只要是头晕就是让吃治疗抑郁症的药，并且只要对他有不利的问话，全都显示不了，一会就自动删除了。
好不容易排队_号，到了找不到医生，实际看到的和中大医院的网上宣传差之千里。
这个医院是私立医院，一个小小的胃炎，就花了我将近一万多，还没治好，真是坑爹啊。动不动就物理治疗。去人民医院，整个治好才花了不到1000。
这个医院就是个坑爹医院！一个GT炎_去了一天花了一千多--吃人都不吐骨头的医院--真不知道给百度了多少钱做推广--又去复旦医院检查--花了两三百就可以了--给好评的都是托--不信自己可以去体会一下--
黑心医院，而且一点效果也没用，都是骗骗外地人的，我朋友看了二个多星期了，钱花了六千，效果一点都没有。
我在昆明延安整形美容医院做的韩式3点双眼皮加眼部抽脂，做了5800，现在还不知道效果怎么样，感觉有点贵了呢。
医院负责人 和给我做手术的医生  都已经把我拉黑 技术有问题 品德更有问题 出了问题只会逃避 他们毁了我一辈子
经验告诉我，大家不要去这家医院看病，大老远跑过去，不是说的那么专业性强的医院，而且收费很贵，不想是正规的医院，转了一圈就跑出来了，也不是医保定点的医院，都自费，贵的离谱，抢钱呢，哪里是治病！！
是莆田系医院吧！不是不让做广告了？
我以前在新兴医院看的挨宰了花了俩万多没一点效果，有点不敢相信这种医院
态度真的太差了，做一个小手术要等两个月！不就是没有关系吗
孩子多动症都快愁死我们了！搞的全家人都没有心思生活，最后经朋友介绍去了上海复大医院，开始只是抱着试试看的态度，治疗了一个疗程，孩子症状减轻了许多，坚持治疗一段时间，终于治好了孩子的病，真的感谢复大医院，让我们家孩子恢复了健康
我看了好多评价跟本没有治灰指甲的评论？
就是一个坑千万不要去，医保都不让用，还一大堆理由，别的医院都可以用，医生护士都要是联合忽悠，明明不是很严重的病，给你说一大多，说成不治就马上要死！千万不要上当！
我觉得复大医院是骗人医院，都是骗外地人，上海人是不去的，我钱被骗了一万多，还误了我的正常治疗，我心情恨之入骨。
这个医院不正规，本地人都不去那里看病，所以只有在网上做虚假广告啦外地人去看病，其实这个医院不正规，连住院部急诊部都没有，它的科室都是治疗看不好的病，比如自闭症什么的，这些都是看不好的，上海复大医院宣称自己能够看好，其实没有看好一个自闭症。
不怎么样，虽然信息很全，但是解决不了根本问题，毕竟不能实时回答
说是部队医院，但是连南昌当地随便一个附属医院都不如，这服务和态度让我们老百姓看病太心寒，大家别被坑了。
好不好自己看图，一针1200，高频5000一次。 这是自家私立医院，超高费用，建议大家去大医院，不要来这种私立小医院。别被坑了才后悔！
黑心医院，夸大病情。割个包皮4.5千，打个消炎针600多，大家不要去，去的想清楚。肖医生夸大病情欺骗钱才。会有报应，时候未到。
差，我在华美做的双眼皮，做的太窄了，开的眼角看着就给没开是的，害得我还要做修复手术，
在百度上搜索上海看男科最好的医院，就出来了上海九龙男子医院，本人患有早泄，就去在网上咨询，九龙男子医院的医生说，好看的，花不了多少钱，我问多久能看好，骗子医生说两到三个星期，花钱轻的几百块钱，重的几千块，说不能拖，让去医院检查身体看看结果，把乘车路线发给了我，我就去了，到了医院给我安排了一个骗子郑殿增医生说话有点哑，在九龙男子医院两楼收银台左面去骗子郑殿增的办公室，问问我的病情，我说小的时候有过手淫，龟头比较敏感，性生活时间短，问好看吗？能看好吗？看好需要多少钱？这些都是要问的，因为自己有家庭，要养家，我是做物流的，...
你们广告上写着1-3个疗程就治好甲亢，太会骗人了吧， 那我想问去了医院医生怎么不是这样说的，现在看了5个月多了 ，也花了好几万。 怎么还没治好？？？到底能不能治好？？？？ 就怕钱花了病没好 ，一场空。我还能相信你们吗？网上都说你们医院看不好。
就是骗子医院，我是亲身经历被骗的，为啥我的评论被删除了，只是想告诉后来者不要上当受骗损失钱财
黑医院！一去直接叫做包皮！一起去的几个都这样！还一套一套的收费！看完还不给治病！还要检查其它的！而且药也不给拿！真正黑医院
曙光属于莆田系医院，莆田系医院，堪称社会毒瘤，打着政策的插边球，莆田系医院医疗事故常年爆发，口碑极差，主要依靠临时外聘其他公立医院医生走穴为主。
北京艾丽斯医院真是好医院，坑的让人再也不敢去了。陪媳妇做个人流，从进医院到出医院前前后后花了5000多，也没做掉人流。最后医生又说手术费得需要3000块钱，我就没做，医生的态度翻脸真快，恶性花的让我做点人流。还说我媳妇得了什么炎症，花了3000块钱，最后我个人经不住这么花钱的医院，就回石家庄的大医院看去了。经过一检查，医院说，什么炎症呀的都没有，说私人医院都特别坑，看你没病也得给你找病出来。
差，大夫不按时上班，助理不懂，瞎说，误导病人，导致病人交好多冤枉钱，还浪费时间，检查科室的人对自己的人员情况不清楚，就乱开单子，不到下班时间，提前打发病人，不给看，而好多医生却相互闲聊
医生都是坑病人的  做个包皮手术要花好几千  开始说的手术便宜只有几百   然后在做什么治疗又要花钱
我也是看广告过去的，我感觉自己好像被骗了，打电话咨询的时候说是好治的七千到八千，难治的最多两万，还说什么不用药疗，全是物疗，结果去了八天花了38000多不说吃得药比以前还要多，还加了中药，中药特别贵，一个月要五千多，这都不说了，关键是没什么效果，我们家孩子出院了回家还是天天发作，希望大家选择医院的时候一定要谨慎在谨慎别被骗了！
你们非要问我天津中医医院有多差，我阔以说无可奉告，但是看见你们这么热情啊，我一句话不说也不好，你们啊，不要想搞什么大新闻，说这家医院已经完蛋了，再把我批判一番，你们啊，耐腐！
这诈骗网站，利用写别人差评然后诈骗别人！
这个医院基本就是骗人的。前前后后花了5000多，什么病都没治好，连好转的迹象都没有。大夫就像是背书，你不管问他什么，都是背书回答的感觉。我甚至都觉得这里的好评都是他们刷出来的。我劝各位最好还是去正规医院吧，这个莆田系真别上当受骗了。
骗子医院，我不是医托，大家不要再上当了。
爱德华医院真的黑，特别是那个不孕科的主任，一去还没开始检查就说你有多严重，我刚做了宫腔镜一个月，居然为了挣钱又叫我做一次，我得罪他先人，大家千万不要上当受骗，去不得，医德没有骗钱很牛
这个医院存在欺骗行为，术后会向你推荐预先未告知很贵的什么深度热疗，不在报价范围内。
不是必须开的药，医生便向乱收费。比公立医院差远了。预约说的好好的，到了医院乱说费。
骗子医院，亲身感受，花钱多不说，门诊大夫态度还不好，劝大家不要去，去正规的医院吧。百度你要是给我删了评论就证明我是对的。
不知道说什么了     花了几千也没看好！《妇科》
由于扁桃体有点小发炎十来天没见好转，听说复大有耳鼻喉专科门诊，今天下午特意去复大挂号检查。坐诊的是一位姓林的医生，他什么也没看就询问了几句就说我要去做一个喉镜和验血，两项检查费用是423元，检查结果出来后林医生说没什么大碍，做一下治疗和吃点药就可以了，然后就自己开单让我去交钱做资料，治疗费是1300元，我说治疗费太高了能不能不做，医生说必须要做，不做就不给我开药。可恨的是治疗项目就是用一个加湿器喷雾在喉咙里持续半个小时就完事了，医生说这是喷的药水，我不知道什么药水放到加湿器里面喷一下就要1300元。最坑人的就是开的药...
我在上海复大医院看病，刚开始的时候，医生对我说只花个几千元就治好了，可是后来王秀凌看我看病心切，变方法让我做这个做那个的仪器治疗，最终花了四万多还没好，不知道她给我用什么药，让我身体不舒服，身上有起了很多的痘痘，又痛又痒，我就去其他医院看痘痘，那医生告诉我，这个病用激素引起的，之前看的也是小病，用不着花四万多，几百元就看好了。我痛心复大医院把我给坑了，也严重质疑她们的医疗技术和医德。
这个破医院，坑人，态度特别不好，骂病人。千万别去。药特贵
骗人的，去会花好多好多钱，骗子
我做的是激光切割包皮，检查和做手术加起来1600多，特别声明我没有治疗其他疾病，做完手术后上药又让交800多，第二天第三天每次交900多让我换药，每次都说恢复的不错，第四天还让我来，我就确定后续治疗不正常，我问他要病历，他说让我最后一次换药后给我，以后我就没再去了，他们也没再联系我，每次换药都要让我做红外光和喷雾，这些其实不做是可以的，这么一个小手术不值得这么折腾，你有钱就算了，建议还是去公立医院，换药时超过50就有点高了
都是骗人的，做个手术就要一千多，后续治疗还要几千！我在南阳协和医院做的！后悔了
真的是小心勿入，只是个打呼噜的毛病，光检查就花了一千多，检查出来我有五种病，要手术，不就只是个打呼噜嘛，说的我不小心睡觉会死过去，有必要这么咒人吗？这么吓唬人吗？还要三万，想钱是想疯了吧你。
在北京看病太难，还是我的运气不好没有人给我好好解释
小病大医，钱花了，病都没好，专骗患者的钱。反正还不如去公立医院。
这家医院和&ldquo	复旦大学附属眼耳鼻喉科医院&rdquo	完全是两家不同的医院。不仅不能用医保而且医生（教授）水平极差。就医时先来一大堆检查，然后就要求病人做手术。目的是要病人支付昂贵的手术费，千万不要受骗上当！我看的医生是朱建新。
这个医院感觉好差，不如我之前去过的两家整形美容医院好，无论是环境、设备都比不上。我去脱毛，发现这家的激光仪器太过时，还老出毛病，脱完回来皮肤上开始起红点。钱肯定是退不回来的，好后悔。
昨天去复查那个姓俞的老医生说.药不用拿给我看你是第一次到我这来看病的，这就是医者父母心，您这心也太黑了，合肥省立儿童医院
和美医院就是骗钱啊！去了说你这不行那不行！手术做的更不好。
胡乱收费，什么公立医院，实际就是忽悠人&hellip	&hellip	
第二医院不错，但美容科是私人租下来的，部分医生不敢恭维，价格虚高，还摆着一副虚伪的表情，让人看了很不舒服，好几个姐妹都对技术很失望，做之前好话说尽，钱一收做后极不耐烦，当今谁也不欠谁的，花钱是得到一个合理的效果，而不是买气受，成都医院这么多，大家多去比较，多了解！
就是骗子医院，坑人，坑钱，小毛病把他夸大奇谈，姐妹们不要上当受骗，看病还是到正规医院。医院弄成酒店的样子，不说了，烦人
省立医院王育华大夫医德很差，我不知道这种人怎样评上主任医师，还享受政府津贴。患者从山东各地到济南，是想找到解决问题的办法，不是去受你的白眼、讽刺、挖苦，不耐心给患者解释，对患者吆五喝六，什么素质？？？？
私人医院！直接就是骗子医院,纯利益性的医院，我打电话咨询的好好的,打鼾我问的时候说3000-5000就可以康复。结果去带我去做这个检查,那个检查,完了说必须要做疗养,结果我1万多花出去了,【病没治好,1万多打了水票，忍痛1个月不能用鼻子呼吸】,以后建议大家看病还是去正规三甲医院，不要来这种私立医院，啃人是小，还耽误了我们的病情。
妇产科有一部份护士态度不好、对于我们患者来说、最重要的就是微笑的态度、本次评价我很不满意
新星靓美容整形也是用假的玻尿酸
这医院太黑心了，去了个耳屎花了550，后来问了一下别的医院，只需不到100，这也太坑了吧！
说是医保定点医院，治疗，没得报销，有点被骗的感觉，治疗费用也太贵了，一般打工的，受不了，医生护士还可以
答非所问，搜到了说有医院，但是进去了里面是空的，根本就没有医院
保胎失败胎停，清宫后导致严重宫腔粘连：_我于5月底到二附检查确定怀孕，因是高龄孕妇闫主任给我做了很多检查，确定我本身激素免疫等没有问题让等到50天后做B超听胎心。但53天时B超时没有胎心，妇幼保健站的医生说可能怀得晚等一周再做，一周后仍未见胎心就住进二附待确诊。但等了一周B超显示胎停育，闫主任建议做胚胎染色体检查，我们不放心别的医生特别请求闫主任亲自做清宫手术。术后腹痛严重，但护士说越疼说明子宫收缩的越好。我是上午做的手术，一直等到5.6点我们去问才给药，作为白衣天使做的是人命关天的工作，真是太没有责任感了！一个月后胚...
做个人流6000多，我也是醉了，骗子医生，骗着各种检查，各种交钱！
去医院做切眉，医生悠勿我做双眼皮，花了12700元，现在二个月了双眼皮仍然不明显，心里急啊，问医生要等半年以后，心里真的急，上睑皮仍下垂，跟原来的内双基本差不多。气死了，只能等等看看了
骗子医院，欺诈消费者，什么三甲医院都是挂着羊肉卖狗肉，我在他们医院做了一个鼻子花了好几万，结果鼻子给我整歪了，后来去找她们医院给说法，修复了一次结果又是歪歪斜斜的，最后去找他们赔偿，随便找一个人敷衍了事，没得到一分手赔偿，以前没怎么看同意书，一看问题多着呢，我用的假体说是进口的，可我没有看到任何的凭证书，跟证明我是用的进口的，医生签名也是假的，这个医院猫腻太多了，希望有关部门好好彻查此事。
只能说去过你就知道了，现在都没有好好为老百姓着想的医院了。不想多说什么
这种私人医院最好不要去，遏制消费，没病都能给查出来癌症，真是无语，这次就当买教训了，以后只去公立的大医院，又不是花不起钱，这种小医院也就只能挣点黑心钱了
我宝宝治了两个疗程了，为什么还会涨
写好评的都是医院自己人吧，太坑了收费，医生告诉你这样检查那样检查，下来一般都是几大千，有些没必要的给医生说不做，医生还发脾气，检查结果也不给你，说没检查完，要叫你连续来几天，来一天就是上千，他还怕你不来_刚才上面楼主说几百出不来，几百的应该是最少的吧，一般小问题都是上千的_我就一个月经不调来都花了几大千了还没检查完_这次过了再也不会来了_
我们做体检的不就关心这两点吗？费用跟结果！之前说好的价钱，到了医院有所增长，说好的当天可以拿结果也没有做到！那体检的器械跟玩一样，太敷衍了！一般的入职体检居然要150元！最后走的时候就只剩下两张单子，有图有真相！总之就是差，差、差、差评
祛斑每次就点两下绝对不超过15下，然后就完了，8000多也就这样了。
前段时间做完，现在恢复的效果没有想像中好，下雨天还疼，真后悔！
suncity72和suncity32的网站是一伴的，都是骗人上勾，他们客服电话和QQ都是4006856568，大家千万别上当，我自己上过他们的当才来这里评价他们的。
上海华肤医院是黑医院，我从网上挂号华山医院孙祥教授，华山医院推荐去华肤医院说华山医院医生孙祥教授在华肤医院座诊，我专程从无锡赶过去，结果一步步进入陷阱，希望大家不要上当受骗。
我叫雷琴，31岁，来自内蒙古鄂尔多斯。曾经历过一段婚姻，跟前夫生了两个可爱的孩子。后来因性格上的差异，与前夫离婚。之后便遇到了第二任丈夫，通过家中亲戚的介绍，交往没多久就步入了婚姻的殿堂。 　　婚后生活很美满，我俩相亲相爱，公婆对我十分关心爱护。所以就一直想着为丈夫家生个一儿半女。就这样开始积极备孕。因为之前有过生育经历，本以为很快就能怀孕，可一年、两年过去了，可是肚子却一点动静都没有。 　　两年间，我去过当地医院检查治疗，但医生只是给开了些中药调理，而这一调理就是一年多的时间，非但没有什么效果，反而让我一听到中药就想吐。...
菏泽市立医院皮肤科，医生水平极差，医德极差，胡乱开药，让你多花钱，花点钱也没事，主要是开的不对症，什么药贵给你开什么药。纯粹是骗病人钱的地方，一点责任心都没有！有头脑多看几家医院最好。
这医院大骗子，千万别去，我后悔死了，痛得不要命，乱收费，一个机器收费300元40分钟，每天都要用，不能报销的，乱诊断，医生说做了手术就可以走可以上班是假的，还有很多不说了，我现在都十多天了还没好，痛得生不如死，反正不听我说你就去后悔吧！
去别家医院检查了有点增生，然后在网上看到这家医院，所以预约了来检查，结果人好多。一楼大厅人满为患，都没有坐的地方。而且等医生的时候都等了好久！！！
许再荣还什么整形界金手指之称，都是吹嘘出来的，网上水军太多，我的几个号都被他们封了，帖子好多都删掉。我就是许再荣做失败的花了差不多6万，现在明显大小眼，上眼皮下垂像老年人的眼睛。一只眼睛提肌切的太多眼睛一直被吊着的感觉，导致闭眼不合。去他们医院还让我在找他修复，我不同意医院帮我安排了杨医生面诊，杨医生说许再荣好多做失败的都是她帮修复好的。吓尿了，花了大价钱还不如一个小医生做的好
不好，在百度上面看到的就去了说几百就能看好，发了几千打了三天点的，在检查一下说还没有好叫我还要打几天点的要得发几千，这不是骗人的吗
这个网站太烂了，一点实质效果都没有 好多医生都已经退休很久了 请问你们的网站是黑心医院的帮凶吗 还是？
女儿在那边看的甲亢，起初1-2个月有点效果，治疗费用小贵一个月要3-4千，只要有效也认了，女儿才20几岁，怕病看不好影响生孩子，结果继续看下去就没效了 看了半年甲状腺功能指标 又跟以前没看时差不多，而且眼睛也有点突出来，我女儿现在又换了其他医院去看，我们前前后后花了好几万，打了水漂。医生的水平不高啊就会打太极，所以大家千万不要相信那个医生忽悠，我后面问了几个也去复诊的人都跟我们情况一样一样的。大家也都是很盲目，老百姓治病不易啊写下来供更多的病友提醒。
这个私立医院这么黑？什么收费？还平价？割包皮缝线都不会？开的单子什么中药费？我的药呢？真劝你们别去这家医院，开始骗你的时候说话很好听，从第一次去到做完手术的态度都很好，然后没在这什么九龙医院去复查，在别的地方消的炎，然后一个多星期了回去九龙想着能拆线了，结果那个医生态度真的令人恶心啊，说你伤口裂开了还要缝线，说自己不来我们这里消炎，还说也就几百块钱的事，我真的很无语，然后我找我朋友去了她那个医院，看了说没什么问题，我说九龙医院你心能不那么黑嘛？一个学生，我一个月生活费都被你骗没了，真的你们千千万万别去九龙医院了。
这个网站冲了钱什么都看不了，给喜欢看片的狼有推介一个免费看片的网站，网址是我用户名
我过敏性鼻炎，预约的时候说两三千元就好了，现在花了两万多了还跟以前一样，叫他们退钱也不同意，我都不知道该怎么办了，求助下，随便曝光下。
售后服务真的差到不行，真的是下了手术台就不认识你了，双眼皮术后护理，一句温馨提示都没有，所有问题都回答不用的，正常恢复就好。冰敷消炎都不用的，无语。术后6个月复查预约，爱搭不理，三天憋出两句话。说看照片修复预计不大
我上周五到华西看的病，吃了药后周六有交较大反映，从&ldquo	华西通&rdquo	上找不到医生的电话。我只好看看能否重新挂该医生的号，肯定挂不到。后来我打医院的投诉／咨询电话，找到科室前台电话，说那天医生出诊，就可以直接去找医生。 今天早上去见了医生，一句话打发：把莫种药减半，根本不做解释。 我回家后查了药&ldquo	溴化纳口服溶解&rdquo	，这种药吃了就会有这些反映。     这种药网上很多人都说有反映，华西为何还在继续使用？
没什么好说的，我也是在南京友谊整形做的综合隆鼻，做了两次都没做好，还拒绝修复，推卸责任，太气人了，
这个医院是个坑   比较坑我们这些年轻人。。
完完全全的骗子网站！赶紧查封，追究法人的刑事责任，完全的诈骗！！！充了钱，什么都没得看，虽然我的目的不好，但这绝对是诈骗！
黑心的医院吃人不图骨头，一步骗你上当叫你签字药费150治疗费5000害的病人以为什么高级治疗结果就是输液灌炎水不是就是尿道没病给你治个病出来，被坑个的人。大家都不要去，上当了后悔
在这里叮嘱大家千万千万不要去广州男科医院，我就是一个活生生的例子，医生会把你的病情说的很严重然后叫你做一些费用非常高的东西，比如没事也要说你BP过长需要割，而且还要排毒，去了一天就被忽悠了一万多，我后悔莫及，提醒各位朋友千万别去不然只有被宰，排一次毒的费用一万多块而且说要排几天，别的正规医院千来块钱的到这个医院都要花好几万，黑心医院人员迟早遭报应，特别叫姬大伟的黑心医生口无遮拦为了赚钱什么招都使的出，我若骗人天打雷劈！
这就一破民营 要点脸行么 百度.....
骗人 我也是在网上看的去的  还让做的手术 每个月让去一次 大约半年都没看好 花了小四万  望大家慎重 别花了钱 遭了罪 病还没看好 当然个人经历 不代表都这样
心元整形李斌是个骗子医生，专门忽悠别人，说他自己是独门方法，手术前说的什么都好，等把钱给他，手术后一脸的疤，出现各种问题都不管，态度还极其恶劣，翻脸不认人，还骂患者，价钱说的超高，其实就是个小黑诊所
不好．态度差技术差不知道毁了多少人了
广州男科医院黑心治疗都是骗子，祸国殃民，莆田系都是这样，遇害的大家一定要维护自己的利益，坚决上诉，患者要找公立医院治疗
前几天看广告说人流380，去了以后最便宜690，而已去了以后手术之前必须做什么检查，验血验尿，彩超内检，最可笑的是检查结果我都没看到，我不知道为啥要做，到了手术室说宫颈糜烂做不了手术，要把宫颈糜烂做了才能做手术，我说我不想一起做，说我宫颈糜烂已经出血了，我说不想做，但是医生说那就止血，止血既然一千多，宫颈糜烂1900，后来还是做个宫颈糜烂又给做的人流，手术前说是术后复查全免，可是去了以后却不是这样的了，复查还是要钱，我觉得她们家真是坑啊，还不知道做的宫颈糜烂怎么样呢，也不知道能不能好彻底
这家医院外表很大，其实个别科室服务态度非常差！我上次去体检量血压，医生服务态度非常差，非常傲气，说话凶神恶煞的，为了图方便省事居然拿着电子血压仪器帮体检的人员测血压，我不知道其他科室态度怎么样，但是体检量血压的科室服务态度非常差！！！让人非常失望，真搞不懂无锡市的那么多企业怎么还让员工去这家医院体检！
我今天三天了是手外伤怎么不见大夫来换药哎
两字&ldquo	坑人&rdquo	，三个子&ldquo	黑医院&rdquo	，&ldquo	全医院没一个好东西&rdquo	，打着低价格，高推广的效果，进去了就坑人，不花到一定的钱都不给你看病，反正就是检查，不检查就无法治疗。
价钱贵，又没治好，还是去的北京协和医院，这家医院太坑了，白花钱....
十足的黑心医院，刚到医院有个任xx主任说患者病情很严重，必须住院，马上手术，一个月包你好70%以上，交了费用后一直到手术出院就没有医生来病院查看，刚初做B超说左右两侧都有，可手术偏偏只做了左侧，其中这医院的医生及护士医德与态度实在令人心寒，希望病友们千万不要上这医院，呼吁有关部门彻底铲除这害人的医院，重审一下是上海复大医院，上海复大医院，上海复大医院!!!
还是市儿童医院，一个发烧咳嗽花了3千多块没看好，去小诊所开几十块钱的药孩子就好了。请问你们这医院是给孩子看病的还是坑钱的啊，这些医生会看病吗
请个位朋友，不要到长宁区，惠慈皮肤医院治疗，哪里坑人，那里的教授挂号费就几百元一次可什么病都看不好，我在那里受过骗。
真后悔来这家医院，花了那么多血汗钱。刚到医院看着人挺多，原来都是托。住了两天院才发现这里边的猫腻
医院服务质量和态度实在太差，收钱快，看病慢
08年囗腔科主任在科室私自收钱，还很贵，技术还不怎么的，CTM
大夫态度极其差劲，能聘用这样大夫的医院能好到哪去？去做个检查大夫非要让做其他没关系不相关的检查，拒绝做不相关的检查就不给做原本的检查，为啥非要让做不相关的检查？？我想不用说也能知道，哎&hellip	&hellip	也不用多说了，想去的患者想想吧
超级黑的医院，几百能治好的病，没个上万治不好，还各种忽悠你多么严重严重，病人哪里知道情况，只能信医生，谁知道医生还没医德，这家医院的虚假广告遍地都是，百度最近闹魏泽西事件，能不能顺路把这家医院广告也给清理清理？
医院特别差，服务也差，负面新闻一堆，收钱也黑，唯一就是公关厉害，删帖特别快
体验感真心不咋样 收银挂号的人说话冲的要死，顾客好好问他一句话不是声音轻的听不到就是口气差的要死，顾客欠你钱啊
见面先交钱，一天300，感冒哦
百度搜的耳鸣，阴差阳错点了推广进来，一开始说耳朵取物不会太贵价钱都会说好。结果过去的时候一共花了五百多掏了个耳屎。还说网上预约已经优惠了90还掏一个耳朵送一个耳朵。耳道刮伤了要消炎，还说什么打最好的消炎药。打一次效果就明显，要多打几次，我感觉这里面套路还是有点的。唉，反正就是体验差，效果也不明显。
弟弟老是流脓水,里面湿湿的,脏的很，一天要换好几次内裤,自己都不知道该怎么办了,网上看到这家医院貌似还不错就去看了，没想到可把我坑了，检查出来一大堆毛病，我妈妈本来就身体不好，一刺激我的病也不算什么，看得也不贵，倒是我妈被吓到住院了，好无语！
大家可以扒扒这家公司的背景，应该是莆田系投资，呵呵。生命诚可贵啊
我之前问他们割包皮需要多少钱，他们说1200就可以搞定了，等我过去割了，要1600多，然后后面的每天换药打针，每次在450元左右，我现在才术后一个礼拜，已经花了3000了，当时说做1200的包皮手术费是不用拆线的。等我做完又说需要拆线，现在手术都做了，后悔都没有用，后面我也不知道要用多少钱，说实话，这个医院收费真坑，先骗我们去说手术费用多低，等做完手术，后期的药费太贵了，这明摆忽悠别人，建议大家不要再这家医院做手术。医生也不专业，不敬业
我的朋友去过上海复大儿童医院。这个东方其实就是一个大诊所，他们治疗自闭症儿童多动症的针埋技术就是做脑电图，开中药，针灸，费用3000到8000都有，费用太高了，效果却没有。那个伍琼的办公室在4楼。
本来以前都是老公陪去医院，结果今天自己去了杨中心，排太多队了，一个托忽悠我和一个女孩子，那女孩子说她要去打胎，这个托就说她之前在真美做的人流挺好的，科技挺先进的，才两千多块钱，旁边要打胎的女孩子心动了，我有点犹豫，托就忽悠我们一起去看看，本来只是去做个B超，结果那个医生忽悠忽悠给你检查一下下面，检查之后就开了十几张单子亲自带我去交费，我一看这么多680？去公立医院检查怎么也不要那么多呀，我犹豫了半天，她就在旁边忽悠我，吓唬我不做有这问题那问题，还是上当了交了，等检查结果时医生就跟你聊天打探你的家庭背景情况，估计看看...
我只能说相信只有每个亲身经历的患者才能理解那种痛苦，不能正常受孕已经很可怜了，还要面对外界和家庭的压力，然后病急乱投医，听别人介绍哪个医院好立马就去了，结果先开一堆检查，花不少冤枉钱，还被骗被坑，结果没怀上，还遭罪，看这种病的医院大多都是坑人的，利用消费者的心理骗取消费，我现在真的很痛苦，钱花了，人没好，
好球差的医院，专吃肉不吐骨头的医院
坑爹的医院，花了好几万也没治好脱发。。。
北京医院，感觉一般吧。据说历史挺悠久，前身是德国医院，1905年就有了。但是现在，在北京预约挂号，都是特别艰难，黄牛卖号要600人民币！谁来监管和制约一下？
我在这医院上当过，不能用医保，费用贵的要死，而且疗效不好，还以为是复旦大学的，是私人医院。病友们千万别上当。
最近得了中耳炎，吃药效果不好，虹桥医院离家近，我就想去挂个水。耳鼻喉科医生一开始就问医保卡有钱没，然后做了各种检测，我2天前刚在人民医院做了类似的检测已经确诊为中耳炎。但是医生的态度非常强硬非做不可，迫于医生的威严我屈服了，然后就开始各种没必要的收费项目了。最恶心的是还给我开了3天的紫外线照射治疗，我说这个我不需要，医生说：你是医生还是我是医生，你想不想在这看病，想看病就听我的。。。实在是太欺负普通的患者了。。。本来就是来挂3天的水硬生生的各种收费最后花了1200多。。。
昨天的事，去协和急诊了，患者脸部伤挺重，半清醒半昏迷，找个医生咋这难呢？从一大早拖到下午，最后来个弄不了转走，你们早干嘛着啊？你也给我拖地时间短点了吧，这就是国家权威医院啊？救死扶伤医德何在，贫民看病咋这难呢？
在这家医院治疗我脸上的痘痘，吃了好多药了,也没见效
真他黑 就是黑心医院 就检查花了我5 6 千 ，骗子医院  以后大家千万小心 我肠子都悔青了
我的鼻子同济邓裴做的，恨天高，又歪又假。技术烂到极致。
我同事说在这家医院看过甲状腺病，但是效果不好，费用也很贵，说网上咨询的时候跟到了医院，医生讲的跟网上讲的都是两样的，感觉不是同一个人，而且去了急吼吼不容你犹豫盯着你要让你交钱治疗，说的好怕怕，果断ps掉
我感觉不行，花了1万多一点效果没有，而且费用高的吓人！关键是没效果！本人亲生体验，希望大家不要上当
艾丽斯妇科，以医生的黑心为有名。检查费大概900元 包括一系列不必要的检查。做治疗至少用3000元。 大家千万不要去了，我真心后悔! 医生不算个医生，催促患者结帐，甚至把患者送到结帐台等着付款，哪有这种医生啊。患者因没钱决定不做治疗，态度突然变。蔑视患者。。为了治好病去了艾丽斯妇科，反而得了精神上的压力! 推荐常规的医院。
我是一名皮肤病患者，三个月前我从无锡赶去上海华肤医院看病，刚到医院还没见医生护士就让我去交2100元做各项检查，我反问你都不知道我什么病怎么知道检查什么项目，护士说_个病人来我们医院都要做这些检查，检查结果拿给医生看节省时间，交完2100元，有个叫敏自强的骗子在诊室冒充教授再让我交2600元做物理治疗，我当时意识到是骗局，但是还存有一丝希望又交了2600元，做完物理治疗后开了药单让我交4800元药费还不让我看药单，我坚持要看完药才付钱，结果看到了那些药都是很熟悉的廉价药才恍然大悟，确定是黑医院但是钱已经被骗4700元，我两个月...
我来说说吧.这个医院在蚌埠市是个大医院了.可里面的设施环境差的一塌糊涂.味道刺鼻..这就不说了男女在同一个病房.我想问问大家.三甲医院是这样的吗？还是说没有病房只能这样凑合？这也就不说了.说说我们家病人的情况吧 我家亲人是八月二十二号住进去的.当时检查出来说黄疸.还有甲亢和肠炎.说需要住院治疗.好吧.我们就住院.然后是每天6瓶盐水.问医生是什么水医生就说是治疗甲亢.肠炎的.到十天左右的时候还没好转.我们家属要看检查报告单.医生不肯给.告诉我们说看不懂.硬是不给.这是陈胜说的.我也就不说医生了.直接说名字.因为他不配当医...
割xx电话说2000包括虽有费用可以搞定，到来以后挂号费30元，三甲医院4块，然后坚持化验500多，然后告诉你割xx价格从几千到上万不等我选了一个2000的，手术过程中，大夫说你这不行有问题需要改刀，不改就会导致不能使用，改又要加钱，手说过程中你肯定得任由宰割，化验结果出来，大夫会支支吾吾的说你什么卵林子小体不行，需要通过治疗不热以后可能会得癌症或不孕不育，又需要几钱，再说说换药，我去三甲医院挂号专门特地问了，换药几十元即可他这里给你弄什么红光又什么雾化骗骗你收费300-500，是正常医院的十多倍。（关于不育不育和卵林子小体什么的我...
福建省立医院就是个最的烂医，医生没有术，态度也不好，以后打死都不会再去就医，本人深有体会
超级没有医德和素质不就娇正个牙齿吗？至于把自己搞得像大腕明星一样看见想吐
都是正规公立三甲医院   百姓放心的医院  不会像一些私立的  网上做广告  坑爹
劝大家别去这家医院，第一次检查竟然说看不到孕囊，为什么咨询没来例假多少天的时候就不说清楚，难道多少天能不能看到你们一点不知道？等交费做检查了就说出来，还要过段时间重新交费再做检查，当我三岁小孩呢？一个888的无痛人流最后算下来花费了三千五，是不是你们的1580人流最后要五千，比生孩子还贵？朋友在人民医院才一千多，不是因为难预约，时间对不上我也不会选择来这，黑心医院，有收据，如果谁要看可以私发你看！
就是一个黑诊所 ，非常坑！收费很贵，往死了给你开药。。。。去一趟一个小毛病也能花上三四千。。。。
湖北省妇幼保健院儿科呼吸科杨磊医生无医德，不尊重病儿生命！
现在真的感觉好失落，去的时候满怀信心，可是费用真的太贵，更主要的是病情没有得到控制
骗子医院，基本上什么病都能治，什么病都有广告。我奶在那治的腿，0效果，花了5000多。 所以大医院有人在百度做广告的么？所以大家不要再被百度和它骗了。发这个评论，只是希望更少的人受骗吧。好评都是刷的。
什么医院啊 一个痘痘治疗花了七八千太坑爹了，这都是什么情况难道你们不觉得七八千已经很贵了吗。而且还没治疗好，反复发作.
大家千万不要去杭州 格莱美，就是一个骗子医院，做之前各种忽悠你，说什么小手术，不会失败的，说他们医院的张霞飞在整个杭州很出名，当时自己还真信了，呵呵，开个眼角，没有任何沟通，直接躺那里，10分钟不到，就好了，然后张霞飞就走了，整个表现让人感觉很牛，很高冷，做过之后眼睛闭不上，眼皮也被他们医院的一个医生给拆出了一团褶皱，现在眼角留了大疤，医院不予理会，没医德，劝大家不要去，整形真的靠运气，身体发肤，受之父母，天生的才是最好的，
护士部分态度太差&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	？
医院收费很贵，我老公看痔疮花了将近两万块了，后面几天天天说最后一天，可还是去了好几天，每天痛的睡都睡不着，费用又高，建议大家还是去公立医院看，别被宰了
广东省中医院男科主任杨明医生我有话说:3月10号我吃了他开的中药不但没有向好，反而变的更糟糕!而且还头晕鼻塞喉咙干痛。到现在还没有好!广州的朋友就医对他一定要慎重!     对他的职质我真的怀疑!!!???
各种卡到爆，还能再烂点吗？？？？？？？？？？？？？？？？？？
真的不错吗？说得冠冕堂皇_我是受害者！以我的经历来分析一下他们的骗人伎俩吧！检查，夸大病情，吓你，骗你做手术，然后开药，理疗&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	在门诊半天花费近万，不用做手术的骗你做手术，为什么？以为一个手术费少说七八千，一副中药七八百&hellip	&hellip	我看病期间还遇到了其他被骗的患者，据说已经花了近五万了，还没好&hellip	&hellip	没有职业道德和职业素质的医院！0口碑
医生太黑心了，本来没什么大问题被他们说的特别严重，还要医生被迫开药给我，我说了不用了，又说会让病情会非常严重，无奈之下只能给钱开药了，后来去别的医院问了这些药根本就没有什么效果，就是照片这个人，这个人太黑了，这些医院太会吓人了，建议大家还是去正规医院里看
就是骗子医院，先说重要，基本相同的药量 ，药剂，药方，要比其他医院贵处将近3倍！！！！！！做些没用的，毫无意义的检查。医生就看一眼，也不说什么，自己都看明白。和正规的医疗检查一点关系都没有。花的每一分钱，旁边都有人跟着你去，看你交钱。生怕你跑了。什么这专家那专家的 全都是自封的 。常见病不给你做常规治疗，上来就让你用各种仪器。最贵的就是仪器治疗。黑心医院。就是莆田系！！！！
骗人坑人的福建蒲田系医院，进去几天忽悠老百姓几万块，里边大夫都是被吹牛的，医院花费了大力量和资金在广告，纯属骗人！14年才审批，15年才租用以前泡沫厂的地方建立的医院，太黑了，花了几万块啥作用都没有！
太坑人了，好多人都是看了百度去的，花钱似流水，动不动就上万，希望不要再有人上当
悦美网的界面看起来清新简约，而且分类明显，网页里面的变美小知识有些还是很实用的，但是有一次听朋友评价悦美网上一些整形专家都是骗子，她整容失败，太阳穴填的凹凸不平难看死法令纹也乌青。她说悦美网没几个专业整形专家劝姐妹们不要上当，不要贪便宜毁容。她就是一个教训。后面我就有点慎重对待悦美网上，奉劝我们也不要盲目相信，要有鉴别能力。毕竟这世界上没有万能的东西。妹子们在急切想要变美的同时也要不失理智
这个医院特别是美容全都是骗子，我女儿都做了好几次一点点小胎记都没有做掉，那时我们交钱的时候她说：3次一定做得掉可是一点都没有用，骗子&hellip	&hellip	！
广州男科医院这些好的评论都是内部人员刷出来的，到医院就诊过的都知道这家医院是个黑心医院，费用完全不合理，医保报不了
真的没见过，一个医生不应的给患者打电话吓唬患者，要求不明消费
打了除皱针眼睛下面部位没有任何效果，后来去补了一次还是没有效果。医生说因为我有眼袋不敢补多怕眼袋更大，问我是要眼袋大点还是除皱二选 一。什么坑爹的选项。为什么我打前不告知我这情况？后来我选择再补一下，医生说绝对有效。结果还是没有任何效果。而且反而多了一条静态纹，真是坑爹呀
看了个医生本来就不怎么样，一肚子火，发了评论结果网站还打电话来，说什么你能对自己言论负责就给你把评论发出去，潜在意思就是人家找到你，找你算账不关我的事，什么玩意儿。个人信息都没有保障
整个一大骗子，忒黑了，把人骗去就乱收费，医生脾气还不好，一点医德都没有奉劝大家都别去，去了就等于找死
从山西来北京治疗的，路程太远，往返真麻烦
这是一家骗子医院，我是2015年11月去这里和女朋友做梧桐人流，百度上搜了下全是好评，客服特别热情，我再三提问关于价格，都告我是一千多，结果去了从叫第一笔检查费开始，不断地恐吓我女朋友说检查结果的严重性除了怀孕还有别的问题，不管怎么问绝不告诉你总共多少钱，就说你先把这项做了再回来，然后前后几百几千的楼上楼下跑了N遍，我们两实在没钱了，医生才罢手，最后做了人流，还一个劲追着让买药，被迫我跟朋友说在医院急用借了钱，当时真的非常愤怒，最近莆田系新闻铺天盖地，我又一次想到这医院，回来搜了下竟然还在骗其他人，果断上评论，希望我...
妇产科，护士太不负责任，杏林之耻
总是推广别家的品牌词 无耻。。。！ 希望能好好改正。。。。。
医院地面有点滑，今天差点滑倒，滑倒趴地上就太丢人了。
孙慧清，济南红十字会的医生，真心坑人的，本人亲自经历的。小病当做大病医，能让你多花钱尽量不让你少花，还说都不容易！我也不在多说了朋友们。
产科的医生态度太差，不过是让开个病假，就一脸的不耐烦，当着我的面不停地说&ldquo	不会早说啊，切列，切列&rdquo	&hellip	我坐下不过一分钟不到，你刚把要化验的单子开好，我就说了，屁股还没离开凳子呢，到底哪里说得晚了？我到是不明白了。还漏开了b超单，跑去让重开，还嘴硬不承认漏开，真不知道这种人的医德在哪里！
很好的医院，医院虽小，但是治疗效果很好，我这次是治疗肾积水，得了这种病真是痛苦，天天坐立不安，疼的厉害，去了几家医院，效果很失望，听说中医治疗肾病好，过来看看，没想到真的有了很大的改善，继续治疗中。
上海大城市我们大老远从江西跑过去看病，去了后才发现是个很小的私人医院，没去之前问说跟复旦大学附属医院有关系，打听了下根本没半毛钱关系，这个医院病人很少的，估计也看不好病，果断的离开了，大家一定要注意
周一才去做的镭射祛斑，目前有种永世不想再进华美的感觉。根本没一点效果！年前去找陈杨做过双眼皮很满意，就想到又去华美，可是周一当天就弄的很不高兴，我朋友和我一起定的镭射祛斑，因为交钱的时候200之差的价格差异弄得我们不高兴，感觉有点连哄带骗的感觉，我朋友就要求退了不做了。本来几天前我联系客服说好的第一次体验价转发朋友圈集赞是780体验价的，到了缴费那里，他们每个人都说没有这个活动，但是公众平台每天发的信息黑字白字就明明写着。交完钱我跟导医说好了要哪个医生，去了办公室一坐下就叫我买修复产品，一套产品当然比做斑还贵，我...
很差，就是忽悠你钱，先告诉你1200，后面一次几百，好好几次，总计花的钱好几千，医生态度极差，问一个小问题都不耐烦，
真心差 友友们千万不要选择中爱
上海华美做了眼修复，花费了23440，结果被杨亚益做毁，术后括号疤痕，眼皮下唇松弛，面诊了其他医生，都说没救了，咨询师王洋态度恶劣，辱骂，威胁，恐吓我，并且扬言要将我的个人照片，身份证信息公布，要殴打我。
一个字 坑，费用非就巴贵。女生们千万不要去，这样检查那样检查，就是坑你钱。
建议大家别去，骗子一家.这家医院出过很多负面新闻，估计后台很硬
看病的医生还可以，妇科前台报号的咨询人员态度恶劣，很客气的问她个问题，凶巴巴回复，好像我们看病的欠她几百万似得，我想说:你们的工资一半都是我们患者供的，麻烦你们专业点，要拽回家拽&hellip	&hellip	
去了赣州韩美会让你后悔一生，会让你变成丑八怪，到时候说不是她们的责任
靠百度广告骗钱的医院，百度也是缺德，只要给钱，就给上。千万不要上当，还是要相信正规医院。
就诊时态度挺好，开了药方有护士监督去缴费，是有护士跟着。回去把一个月中药吃了后打电话反馈医生，问些注意事项以及建议，什么都不说，只是让再去。当时看病时都告诉他了家在外地。后面想想才去查这医院什么类型，根本不是公立医院的样子。网上广告铺天盖地，和莆田系医院差不多。大家休息尽量去正规医院。
说句心里话，我现在是到处关注前列腺，我也去过男科医院，我是前列腺肥大，第一天去检查，花了近一千元，第二天就交了四千多，什么机器治疗，就是一根管子插进腔门，90分钟就是几千，治疗过的都知道，没十来天，就差不多花了二万，真不是一般人去的，钱花了，病也没好。开始治疗是感觉好点，这都是药物控制，药一停，还是没好。
看个病收费那么高，做个手术照个B超能收一万多，真是个骗子黑医院、
医生不负责任有什么事都往精神病上推，一顿做没用的理疗，钱是没少花，一点效果没有，
华美紫馨。我就不相信你们那么大一个医院就没有一个技术好的把我眼睛恢复过来。我只需要一个正常的眼睛。我不想什么好漂亮不漂亮了。求求你们了。这是在你们医院做的双眼皮。帮我恢复正常一下好吗求求你们啦。别人的双眼皮都是前面窄后面宽为什么我的是前面宽后面窄。求求哪位好心的医术好的医生救救我吧华美紫馨
这医院太坑了，完全不行，建议大家不要去
申博活动力度大，确确实实的给新老客户福利，不像有些网站看起来活动力度大，实则只是针对少数人，太假啦。
价格抬高，小医院一切都是为钱，医术差差，卫生特别差，手术室都有蜘蛛网，尽量不去的好
15年来的时候觉得还可以，今天再来，呵呵，态度费用转变的太快，有的医生那是什么态度。对病人说话语气用一种跟病人欠他钱是的？
同是心血管内科不同的人诊断相反，拿病人开玩笑
8月17号做的手术，说好不超过2500的手术，活生生被骗了5000多块。稍后会有投诉描述各中详情和展示证据。绝对真人真事，希望广大患者引以为戒，不要再上当受骗被黑心医院坑钱了。
耳朵有点不舒服总感觉耳屎多，自己又掏不干净，上网搜索了复大医院网上说只要几十块钱，过去他们医生开了下就一根视频探头伸进去看了下说叮咛，我还以为是什么大病，就这个检查下要两百多，这还没完，掏了又去掉一百多，我以为结束了，掏完说中耳炎，要治疗，一天两千多，要一周，，原来在这边等着我呢，我掉头就走，去别的医院说没问题，有点发炎，开了瓶药水四块多，一瓶没滴完就好了，这骗子医院，大家不要去了。谨记！
现在这社会由于生活压力太大！大多数患者都会选择就近的医院！往往被坑！这家医院就是典型的坑人医院！看看网友的评价吧！不是我一个人说！
我要曝光过度治疗，今中午在浙医二院滨江院区因普通肠胃炎要求做肝胆脾胰彩超，血压体温正常仅白血稍高，确配了四种三百多元的药.普通肠胃炎看个门诊花了五百多元，是否过度治疗请给个说法.如无我会找地方说理去
黑心医院，骗子医院。说好二个疗程就能看好，结果看了几个疗程还没好，把我10多万的积蓄花的一干二净.
很伤心，花了两万多没看好，还吃了那么多药，无语了，到底行不行啊！广告吹得那么好
上海华肤医院就是个黑医院，大家千万别去那家医院，去年在百度上看到这个医院，就去看看疱疹、才去医生跟你说的病情很严重，说可以治好不复发，不传染，就在那里治疗了有十来天，治疗费花了八万，最后还没治好，这家就是个坑人的医院！大家千万别在相信网上的医院了！
中爱整形医院欺骗消费者，双眼皮割坏，鼻子做歪，我要投诉，拨打12345，市长电话
强生医院是坑爹医院，我去治疗了两天花了我三仟多块钱，没有起到一点疗效，这是我一个星期之前真实的时情，大家看病要慎重医院
现在的医院不是救死扶伤的地方，就是劫匪！太黑了，瞎要价！
上海复大医院是假的其实是莆田人开的民营医院治疗没有这个就知道骗钱
医院态度不好，特别是门诊3室姓邢的大夫，大家不要去，脾气很坏。最好这个医院都不要去，坑死人不偿命。
这个医院太差劲了，服务态度极差
医院收费不合理、反正就是往严重方面去治疗、治疗费都不公开，建议去国立医院，这种私营医院有点黑
我到网上查新阳光医院专家信息，查到妇科主任的资料，决定去找她看看霉菌性阴道炎，要是也看不好，我都不知该不该活下去了。主任告诉我：每个人的情况不一样，有的人吃感冒药都会得霉菌性阴道炎。你那里的皮肤特别嫩，很容易过敏，乱用有些药物反而会刺激它，让它肿。所以从现在开始，别去小诊所或不正规的医院看了，更别用那些乱七八糟的药了。
这个医院是骗人的，大家千万别相信，它是标准的莆田系。
太坑人了，根本就不是啥子平价医院贵得要死还完全没得效果，打广告的医院都不要去，检查了明明没那么严重说得很严重先把你吓到，各种治疗你就乖乖给钱了，检查说我宫颈烂了说得很严重给我开了三天的治疗就是三千多没什么效果，复查过后又叫我后面去做修复手术又叫我打点滴这样那样的治疗我都没有听她说了也没有去做什么修复手术，继续去的话不晓得还要投多少钱进去，问了家里的姐姐的一些经验说没得那么严重，炎症女的都有叫我千万不要去那些打广告的医院，最好是去省医院或是人民医院这种正规的大医院检查，把我的检查报告拿给一位熟人医生看了...
这种医院就是黑医院 千万别去   乱收费  普通检查就好几千
人超级多，门口的路上因为这个医院堵车严重，可以提前网上挂号，来这现场挂号人很多看病的人每个科室都是人满为患。
这个医院就是个骗子医院，一帮退休的所谓老砖家和一群热情过渡的护士，一进门就会有&ldquo	热情&rdquo	殷勤的护士围上来接待，让你感受到无比的&ldquo	热情&rdquo	&ldquo	周到&rdquo	，然后就会在护士的引导下把你带到各个砖家门诊，给开出一堆的检查单子，查脑袋的，查神经的。。。总之，一个不起眼的病到了这里都成了大病，动辄几千的检查费先在护士的押送下把你送到交费处交费，交完费在护士形影不离你的左右护的引导下做完各项检查，然后护士拿着检验单在押送你到砖家那，砖家会给你细细的非常耐心的为你&ldquo	分析&rdquo	你病情，不出意外病情基本都很&quot	严重&ldquo	，然后针对你的病情开方下药，少则...
去这家医院看病前，咨询的时候说大概需要四千多，最多不超过六千。结果花了三万多，脸上还留下疤痕。太坑人了，黑心医院。就是坑人的医院，骗人的医院。
太让失望了，花260检查，到哪个医院都下来了，骗子医院。没去过的在别去了，小心上当
医院收费很黑，态度也太差。都没有治疗还收治疗费。有钱就是爹，这句话说的一点也不假。
青海省人民医院名气那是一个大，听闻名气而来，但是遇到的医生和护士脾气也是那个大啊，牛逼的不得了，老百姓连个话都问不上，感觉病人和家属就是囚犯，任由他们宰割，这叫什么看病啊，不把你气个半死也就不错了，真的是穿着白衣天使的衣服，嘴脸确是魔鬼的，说话口无遮拦，没有办法形容。
价格说的有出入，当天花了三千块，后期还要多少回头再来评价
咨询的时候问检查费说是查前lie腺8元，等去了直接变30！还加上彩超150一共180！
我想请问一下专家地塞米松对脑炎，脑积水，糖尿病有没有副作用，如果是打了医院有没有责任，病人可否使用该药物，如果使用了怎么办
坑钱的医院，千万别去。收费很不正规。在这里爆出来也只是希望其他人不要再上当受骗了，还有，那么多检索，竟然还跳出来医院的界面，全部是好评！总之，远离这家医院，带医保卡，去正规的公立医院。宫颈炎症这种病手术费将近一万。请知悉！被骗过，所以大家小心吧。后来，我才知道宫颈炎症是正常生理现象。除非你很严重，就算去看，也不能去这种私立的无良医院。
我建议，大家看病还是去正规医院吧，像这些什么专科医院都是坑钱的，他们只知道牟利，随便给看看都要一两千块，我是被坑惨了，老婆取个环也花一千多！
纯属骗子，挂号费60多~纯属坑爹，还看不起人~小心被骗，还是去正规大医院吧
绝对差评，千万不要去，否则会后悔的，我就是一个活生生的例子啊，大家注意
妇产科的叶敏慧医生，就不配做医生，服务态度极差，你问它什么它都不耐烦，还凶得不得了，我来医院没给你钱吗？你有什么资格凶我，你是个什么东西呀！这样的医生肯定又是走后们进来的。希望厦门长庚医院的领导重视一下。
这个医院感觉就是在让消费者多花钱，不是什么正规医院，我们前几天去的人流手术，结果花了10000多，下次记得一定去正规大医院，这种地方医生就是引导你多花钱，反正不会再去了。
德胜门中医院有精神科，是跟莆田相关的。医生们都是骗子，
查百度，它先跳出来。去了一趟，铜臭满满。完全否定西医。中药一开一个月，中间没有辩证施治。遇外地患者苦不堪言。张口每月一万。诊室内专家态度尚可，大堆非专家一听不开药，马上变脸！
这医院确实太黑了 ，我就做了个男科环切术 ，居然花了五千多块钱 你们说黑不黑
网络医生说的3到五天治hpv病毒，费用几千块，根本不是这回事么，要十几天，费用三万多，太贵了有点被忽悠的感觉
什么服务态度，打电话咨询，还没说话呐，直接转接了，在按人工服务还是转接中，我也是无语，之前也有去过这家医院，离万达很近，哪里面的人服务态度也是很差劲，还有就是做B超，跑了三天都没有做上，真不知道里面的人为什么可以这样没有素质跟耐心，医生还好，特别是护士，一副了不起的样子，现在想想真是气人。
杭州江诚骨科医院是个骗子医院，只要去过的人才知道，
看来这家医院后台很硬，骗了这么多人依然没关门
这个医院就是骗人的，一个无痛人流要花两万多，什么狗屁专家就是普通医生，服务一点都不好，就是去了骗钱，大家一定别去了
骗子医院，做之前各种夸，各种热情，钱贵的狠，做毁后直接不理，从来不骂人的我，现在学会了骂，杨亚益做的闭不上，去皮过多，一大一小，7个多月了，大家不要上当
广安中医院妇科蒲跃风，她给病人开很多没什么用的药
看病好难，挂号好难，一挂号没有，小贩子手丶就有，花钱去卖，比挂号都贵，
私人医院就是遏制消费，提醒大家不要去，去了坑惨你，做个一千块钱都能搞定的手术，到这花一万，那些给好评的都是医院内部人员。我是吸取教训再也不会去
王健医生 套路一套套的 拿药 机器随便弄了下1800
去看病之前最好提前先在网上预约好医生，不然到那排队挂号真的要等很久。
服务态度很差，住院几天了医生不闻不问，感觉医院就是在赚病人的床位费，老火的很，
当时想要挂骨科，但是骨科已经满了挂不到号 于是挂了中医正骨科 看病的时候，大夫就随便问了问症状，然后就开了药，我看了下单子，好像有6支软膏，，8盒胶囊，我到窗口问了下要几百块，够吃两个月 然后就没买药直接走了 总的来说没啥特别有效
绝对的黑医院，上次去做人流，说的1000,结果骗我花了8000块，伤不起啊！
网上平的技术好不真实技术最差给省人民医院差多了这两个医院都去过省第一附属医院不如本地呢
我是因为肚子疼 不来事去做了检查 结果查出来很多东西 后来建议我做手术 花了八千多 太坑人了 现在都四十天了。月经还是没来。问大夫也不回信息了，我感觉我被骗了00000
我妈前段时间在那住院就发现太坑人了，就是把你骗进去交钱，问你有医保没，有医保就无谓的检查乱开，住院期间病房里有空床位坐那看电视都不让，说陪护要四十一晚，半夜十二点都查房。还有住院部医生态度很恶劣，技术也一般。
朋友们！千万别去上海健桥医院看口腔黏摸科！太坑人了，一个疗程没有一万多到二万是不行的！而且效果也不好
这个是私人 承包的医院，专门骗外地人的，尤其是那个治疗自闭症的女的主人，专门忽悠人，做一个治疗1650元 说什么按分钟收费的，跟青岛大虾一样的，我区看义哥上午就花了8000元，妈的比北京卫生局也不管，建议大家如果有孩子得了这个自闭症最好去首都儿童研究所，或者儿童医院，还有北京大学第六医院自闭症专科看，不要耽误了孩子，还被人骗了
和美医院的大夫太损了，几天前去检查，有没有怀孕，双胞胎检查出来了，都没有告诉，就说你有很多妇科病，吓唬人，之后到五马路妇产医院又做了一次检查，把这次病理拍的片子拿过去看，把医生都吓了一跳，双胞胎都瞒着你，而且也没有什么息肉的，就让你做无痛流产，真是太坑人了，一点医德都没有，不配做医生
真美医院，特坑人，真美医院是骗钱的，里面的医生都说她们自己的医生是骗人的，大骗子医院，像这样的医院是不会得好的，今天被骗去的钱就当给你们烧纸了
罗湖医院眼科医生是不会看病还是骗子，普通的结膜炎，竟然让我们去做眼部CT，做之前就说了我们眼睛近视，还有那些乱七八糟的检查，最后拿了一百多远元钱的药水，总共用了七百多元钱，医生是抢钱的吗，
不喜欢这个板，发了几次东西都写不上了。不知道追回事，
骗人的机构.让你检查这个检查那个，没有毛病都被说是很严重，里边一盒药的价格能够在外面买4-5盒的。大家不要被骗了
只是去医院咨询了一下，给我的第一感觉是前台护士都没整漂亮还能给我整漂亮么？态度也不是很好，先接待还可以，咨询完了不马上做医生就会不高兴了，还说咨询的人很多，浪费了她们的时间，唉！这可是整形咧，考虑清楚是理所当然的嘛。
我叫李娇娇，今年42岁，河北沧州人，是一名教师，跟丈夫已经结婚十多年了，有一个孩子，随着二孩政策的放开，我们有了生二胎的想法。我们们的想法很简单，只是想给老大添个小弟弟妹妹，看着老大一个人玩，总觉得孩子孤孤单单的，将来孩子长大了，与弟弟或者妹妹也能互相帮忙。 就此，我俩就开始实施&ldquo	造人计划&rdquo	。但是谁也不会想到，一次又一次的努力，却都是令人失望的结果。无奈之下，我俩决定到附近医院进行检查，医生告诉我是卵巢功能减退，随后开了促排卵的药物。这一吃就是多半年，可效果却并不理想。又辗转到别的医院，得到的是相同的诊断结果，就这样，我坚...
我打了玻尿酸2o天了晚上老疼的睡不着两边脸也不一样，人都觉得老了好几岁
服务态度一点都不好，很失望，里面医生检查结果出来，叫我去另外一个科去看，医生开了药，一开药就是20天，1000块，给了钱，拿了药回到刚开始检查那个科又说我的情况，不能吃这药， 最后又叫我去成都华西医院，或者省人民医院，然后叫退又不退，只图买药，买出去不不管了，真的是坑人， 到现在我老婆的病什么都没有治到，检查报告一大堆，药一大堆，唉&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	
不好用，很多医生根本没和该网站签约，坑死人了！ 他们都是套取的医生个人资料先把医生放上去，等医生自己在网上认领他们的个人帐号， 我觉得这都擦边带欺骗性质了吧？ 不好用不好用！
就是个骗子医院，我这骗进去1万元了，没啥进展，大家一定要慎重啊
这里看个鼻窦炎要一万六七还有可能复发而且合作医疗不给报私立医院不可信
10月2号打算去做取环，开始挺热情的，让教了56元，做了一个检查，一个心电图，然后告诉有炎症，需要化验，130，还要验血等，又交了230，之后等结果，告诉可以摘环了，我没有选择无痛的，然后关键的来了，我进了手术室，签了一个自愿书，就是取环期间出现子宫穿孔，还有什么环崩了，所有的后果都需要自己负责，跟医院一点关系都没有，试问正规医院会这样么。？？？？进入手术室，有三个人，操作的时候故意把扩音器弄坏了，然后我的私处都夹出血了，还要继续手术，我不赞同，因为太疼了了，大夫就说现在哪有不做无痛的， 然后就是还让我继续花钱，我当时心理特别害怕，这哪...
治疗一次倒严重了好多。 治疗前还可以bb霜遮盖。治疗后快俩月了 斑点颜色加深 并扩大。 照片上面是治疗前 下面是治疗后。 可以说是花钱买罪受 花钱毁自己的容。医生治疗前夸大其词  弄成这样后期只会推卸责任。劝大家祛斑还是去正规的医院有保障些
黑心医院，医疗费不是百姓能交得起，这是以缣钱为目的的医院，是私人医院，是贵族医院，病医不好，钱好快就用光了。这个医院会有报应的！！！大家看到评价就不要再进了？去三甲医院比较好，南方医院比较好，
骗人的，看着评论里面不知道有多少是刷出来的，去过，价格贵还特么模糊不清，不推荐
不尊重患者隐私权，不经患者同意公开病情！！！！！！！！！！！！！！
不得不说这家医院黑，价格贵，服务态度差到极点。说好的预约39元，最后还是收了我原价120就一个B超，还有那个医生个个都冷血，其她医生不说好，特别是那个叫徐芝芬的，冲那态度一脸嫌弃的跟谁欠了她几百万似的，靠！我故意注册个百度账号，就想喷几句，本来我也不会这么无聊愤怒，只是真的很受不了那种态度，这家医院是这样对患者的吗？难怪生意那么淡，，只是希望姐妹们不要上当受骗了，你可以不相信，你可以有钱不在乎，但是你肯定受不了那里的服务态度，要说技术哪家正规医院达不到的？
医生出诊时间地点基本信息可以从这了解，但这里都是好评，我曾经说过一个医生不好，都被屏蔽了，所以这里的好评没啥参考价值
在上海华美做的双眼皮，两年了，中间还有凸起，是什么号称李健院长给做的，找当时那个桑什么医生，说话很不耐烦，那里的医生都这样吗
别的不说，就你们这个自动跳转的广告太恶心人了，利用这种手段估计也好不到哪去
费用对我来说太高了，再说了他们是专科转院贵一点只要能把病治好也没什么，就是说上海九龙男子医院的一位男手术医生没道德，没教养。
这种医院还有好评？？？刷的很漂亮
特别是余医生，千万千万不要找她，医院服务又不好，知道病人心里，以小说大让病人乖乖的送钱去，知道女人不好意思，
男科外包，千万别去会被坑死的，医生都不专业，有人割个baopi割了2万多。
2010年的时候，在你们医院花了2000多都没给我女朋友做人流，要喊消炎，消个炎就两千，，骗子，就是你们的欺骗让我有个先天性智障的儿子六岁，问候你们全家！
个人医院都些骗子！国家却不管！哎！哎！！！完蛋了
简直乱来，太坑人了，今天去了检查，结果货不对板，还要一大堆收费，居然居说要开半年的药。
坑人医院。骗子医院。说的好好的。一过去价格就不一样了。说的比唱的好听，奉劝大家千万不要去啥子专科医院。
本来是睾丸疼，去医院检查说是前例腺炎引起的。后来推荐做包皮，还有物理仪器治疗前例腺炎，非常的贵哦。这个医院的消费。而且不能报销。
还说他们耳聋耳鸣治的比较好，我都花了两万多了，非但没好，感觉听力比以前更差了，找他们理论也没用，难道真的是到了骗子太多傻子不够用的世道了
骗子网站，答非所问。骗点击率的网站有关部门应严管。
复大医院就是骗子医院，我去看鼻炎一个叫袁光明的医生给我看的。说治疗鼻炎有两种方法，一个是保守治疗，喷药，这只是保守治疗，不能根治；另一种是做微创手术，可以根治，说他们肯过的病人，100个有98个都根治了。费用在5000多元。说微创手术30分钟就可以做完，不影响工作，不影响饮食，随做随走。想想多年鼻炎太痛苦了，下狠心就做微创手术吧。快2个月了，我鼻炎没有得到根治，反而越来越严重了，每天早上起来就打喷嚏，一闻到粉尘或者刺激的气味，立马打喷嚏。
骗子，大夫忽悠你打针，一针6000， 然后又三针6000， 做个体检500多
这医院的激光去疤去色都不行。我6月份做的，到现在半年了，花几大千一点效果都没有。
觉得不好用。做广告的比较多。不是很喜欢。各种做推广的
出院还得挂号就医，复查还得挂专家号，试问拆线要挂专家号吗？上海
第一次去蜀都医生做检查，人也太多了吧，一楼大厅都没有座位了，等医生的时候也是排队排队排队，能不能改善哈这个问题啊，等得太心焦了
我在这家医院做过治疗，花了七千多块钱，病情一点都没改善，我不看好这家医院，还是去正规医院
看一次鼻炎要花10000多，也太贵了，看了一个多月，现在还天天出血，这医疗技术，谋财害命，谁来谁上当
一所杀人不见血的宰人医院，皮肤科四楼医生张德武给我儿子取腰背部一颗超不过米粒大小的痣，仅几分钟的小手术费用2000元，事后别的医疗同行告诉我他们医院收380元，这位医疗同行告诉我如果我提前告诉他，他私下给我做费用会更低，交大二院（西北医院）简直是杀人而不是救人，真正的吸血鬼医院呀，什么救死扶伤，医德高尚，在这里全变味了，真是钱可以让人丧失良知。
预约的时候是580元的那项人流手术，说是另带4.5百块钱就够了，用不完的可以退回，但是去医院并不是这么回事儿，结果花了1900多，手术确实不错，但是费用方面真的是骗人的
我不敢去，看到评论就太坑了，哎，医院不是正规的不要去，真的不可信呀
幼儿血管瘤不会自行消退？！别误导大众了，开医院不要那么没良知。只有小部分需要去医院，不严谨的态度真心让人不放心
自己左边耳朵最近听力感觉比较差，在上海复大预约了个号，那边一检查说是鼓膜穿孔，一听到这个感觉天都要塌了，感觉自己马上要聋了，还好我爸陪我去的，我爸叫我去别的医院再查查，一查根本不是鼓膜穿孔，只是有炎症，耳屎比较多，堵住了，都看不到鼓膜。上海复大医院太不要脸了，有这么骗人的吗？
可以肯定地说楼上大多数都是托，看看他们的ID，看看等级就知道，411绝对有黑幕，网上的评论都不靠谱，那个医院的男性科千万别去，不是什么三甲，收费绝对坑爹骗钱。他们的什么物理加药物治疗别的，问过别的三甲医院医生都觉得不靠谱。不管什么病看下来倒要好几万，到时候复发就让你继续治疗。。。所以说看病不能走冤枉路，耽误身体和金钱，那么黑心的医生真的有，要去就去别的正规三甲吧，祝有病投医的病人早点康复。
坑人，希望大家做人流就不要去这家医院了，太贵，比生个孩子还贵。
非常次！B超医生看到病人的体检申请 ， 在不问询， 不沟通的情况下 ，直接扔进垃圾桶。待病人在门外候诊多时，感觉不对劲，进诊室找大夫问询。两个大夫楞说没有看到单子。最后在病人坚持如果不归还申请单就去保卫处调摄像记录， 他们才极不情愿地从垃圾桶里找出申请单。简直没有医德和起码的良心到了丧心病狂的地步。
自己感冒喉咙痛在这边挂了个号，要不要这样，不是内科的吗？怎么挂到耳鼻喉科，这我也认了，医生看了就说了两三种病，要不要这样啊，这么坑人啊，开了单子就押着我去交费，幸亏我坚持，才让我走的，去要点买了十几块钱的药就好了，
一家黑医院，去做人.流，说的2000，最后会忽悠你，给你加很多费用，最后至少78千到上万，请大家不要上当受骗，真实经历&hellip	
我在网上咨询说检查前列腺费用多少，医生说二百多，到了说要六百，
看到的朋友请谨慎选择这家坑钱的医院！ 首先如果你咨询他们的微信客服，问他们多少钱，他们会说3.5千，但是绝对不会告诉你1200元一针注射，你到来医院首先会让你做个检查，这没什么，。你问怎么治疗，他们会说做高频微创，这些一般人都不懂，他们也不会细说，然后就会说建议你住院，一般人都会问要多久，他们一般会说少不说多，我来的时候说四五天，然后问他们多少钱一天，他们会说1300多吧。这时很多人就会去算，那就是5.6千，想想孩子这费用就算了，当你住进来之后才会知道 注射1200元一针，两分钟搞定，加上其它费用，一天1500左右，基本没有一个星期不会让...
曙光美容医院，的确是老品牌；但技术很差很差；出现问题推三推四；建议不要去曙光医院；真出现问题不要后悔
就是骗子  药贵  服务差  下面截图真的   骗你们是狗
妇幼保健院的护士服务太差了，说话的态度也不好，医院的领导应该将这样的人辞退，留着有损医院形象的。
既然在网上让患者咨询，那就应该尊重患者，连患者的资料分析都不分析就让咨询当地医院，我还不知道找当地医院，要是都明白还问你啊！看你是那样的咨询你，患者相信你才问你，你不尊重患者就不要在网上挂羊头卖狗肉！
潍坊市八九医院实在是太差了，去看病停车不到20分钟就要十元停车费，患者去看病难道不是免费停车的吗？
这个医院很不规范的，药价都是自己定的，说的很好听，我在药房找到一模一样的药才卖20几块 她们医院卖到138块一小盒，我看的是耳鸣，看了很久一点效果都没有，大家都别被骗了，这个医生都是赚钱为主的
整个一大骗子，忒黑了，把人骗去就乱收费，医生脾气还不好，一点医德都没有奉劝大家都别去，去了就等于找死
不好，就是在网上揽客人的，说开十天的药，结果是十付药，早晚各一次这不是五天的吗？吃到最后上面打的是一天一次，我也真是醉了，还挂后30多块，还有我左后背有一个地方疼，竟然看都没给个我看就说是胃疼引起的，可是我现在只要一出力，拉到那就胀痛胀痛的
超级坑爹的医院，一进这个医院治疗检查一大堆。费用和网上说的也不一样，哪些好评都是他们医院自己写_来的，希望大家不要相信。生病了还是找一些正规医院就诊，不要去这家医院，真的超级坑。
协和医院神经科门诊张君怡医生医术太差，问什么都不懂，连个最基本的化验结果都看不懂，让我们挂另一个医生的号，说自己不擅长这病，不擅长你做神经科诊室当什么医生啊你？
这网站太烂了，我注册了就给我打电话啊？还有没有点隐啊私了？就这么蹂躏客户吗？
男性朋友千万别去 ，这是一家黑医院没有治疗效果而且费用特别高就是坑人的一家医院
我们是在虹桥医院就诊后才上来评论的。虹桥一样的医生水平真的不怎么样，建议检查出问题比较大最好去别的医院确诊。另外，在医院门口停车时间超过一天，最好检查轮胎上面是不是被放了钉子准备扎胎。我的车第一次中招就是在无锡虹桥医院门口停车后被扎的，这里顺便问候一下放钉子者全家女性。 我对医药费价格不敏感，因此对价格不评论了。
劝大家不要有病乱投医！一定要去正规的大医院看病，这家医院我不敢恭维，虽然环境不错，不过请大家注意了！我们是来看病的，每个病人都是想花小钱看大病，在这家医院是花大钱看小病啊！大夫并不是医者父母心的，你花的钱越多越好，他们是想法设法让你多花钱，黑心！黑心！你如果有钱不怕被宰算我什么也没说！
说一套做一套，电话里说一平方厘米80元，去了那以后先让它们忽悠着交了化验费450，结果出来个护士数面积，一平方厘米收6平方厘米的钱，也就是一平方厘米按他们的算法是6平方厘米，做手术的时候还给少做了，做完手术还让拿3个月的中药，如果不拿购3个月的药就不包好，最后说给700元优惠就是象征性的做一下它们的紫外线灯管，有屁用，现在3个月过去了还没好，白白的被他们坑了12000元，找她们理论还说不过她们，跟去的时候俨然两副嘴脸！~
一家坑人的医院，上网查了一下，不到二百块钱的药，卖我五百八十多。还不算各项检查，是一家昂贵的医院
从好大夫在线网站搜了个评价好、看的病例多的大夫--北京儿童医院的内分泌遗传代谢科桑艳梅。然后下载了北京儿童医院的APP，每天不断的挂号，用了两周时间终于挂了桑大夫的专家门诊。到看诊这天就请了假和孩子一路公交--高铁--地铁--公交耗时6个小时来到北京，又排了3个小时的队终于到我们看诊了，结果进去后从拿出检查报告、病例到咨询，一共不到1分钟就被赶出来了，原因是桑大夫要去赶高铁！我就想问一下，桑大夫你态度为什么那么差？难道我们100元的挂号费是挂了个假号？还是说因为我们在自己当地已经打过一针开始治疗了，你收不到回扣所以对我们...
我老婆在这医院看的甲亢，看了差不多快1年还没看好 当初医生说3-4个月就可以好的，后面各种理由，什么病情变化了 严重了 还有包括说我们自己不当心所以好的慢，一直看了快1年 都没给看好 花了好几万，后面听其他病友说 这个医院就是骗钱的 ，，我们老百姓也不懂，又不是上海本地人 ，老婆30出头了，就想赶紧把病治好能生个健康的孩子，结果这个样子~~~真是诉苦无门，血的教训，千万不要相信这家医院能看好甲亢 ，都是骗人的
这种平台做大了.都是要靠挂私立医院的广告来生存.私人医院的钱哪来? 毫无疑问就是患者身上.. 如果什么时候有所改变还行.
感觉一点都不专业，跟我说病情2分钟都没有，都说钱的事，价钱也很高，我本来他说的价钱可以给的，但所谓的医生问他病情，爱答不答的。最后还跟我说不是钱多不多的问题，主要是能治好，当时真的很想说，你也要跟我解释一下怎样治疗，治疗的过程是怎样的，全都是我在问他。感觉很不靠谱。这样有钱都不敢在那治疗。
妇产科有个做孕妇B超的郭蕾，7年了，还是忘不掉她，怀孕8个月的时，孕检要做彩超，好不容易排到我进去等候了，就我前面孕妇检查完以后，总有医生护士领着人来插队，在我前面连续插队3人，每个人将近20分钟，加上之前的两个人，一个孕妇站在那里一个多小时的等候，真的是很累了，老公不知道什么情况为啥进去一个多小时不出来，就在门口问我啥情况，我打开门缝，抱怨了一句&ldquo	老有人来插队&rdquo	，郭蕾听到不高兴了，我一躺下来，就严厉责问我，&ldquo	为何不去上级医院（301）检查去？&rdquo	&ldquo	你这孩子大脑有问题，有脑积水的概率很大，早点去上级医院检查去，有问题可以早点打胎啊，...
很可恶，先网上和你聊天忽悠你。一点不专业，到医院后和网上说的更本不是一会儿事！坑人，在也不会来了
好生气每天冶，一小个伤花了二三干块。还没治好
医院总结一个字，坑，上医院大家都可以把钱带多点。
生了病，找个好大夫不容易，要是生了病还被不良的医院大夫给骗了那真的是太悲催了，曾经去复大医院看过病，说他们是复旦大学附属医院有医疗技术支持。后面得知都是骗人的，但是口说无凭啊 ，病没看好，钱白花了。给我看病的那个医生也找不到了不在他们那了，医生都是流动的，有问题找都找不到，你还敢相信这样的医院能看好病吗
什么黑心医院花我1万多竟然一点效果没有，就切个包皮还好，
有病没钱就等死，现在的医生就是这种医德
这医院太坑了,就一坑钱货.去做个人流花了一万多,还让人流后每天去输液,我没有去.我老公跟我一起在那做的bao皮手术,当时说了做了就好,后面让第二天又去,本来就疼还非让去,去了就让做治疗,900左右一天,还说到时候出问题了,他没有按医生要求每天做治疗,之后一概不负责,把我老公都气死了,他旁边一男的做了几天治疗就花了一万多,哭都找不到人哭,医生说你这个必须这样治疗,才好的,靠太撇了,气死了,发誓以后看都不看这医院了,我如果骗人我不是人.
费用很贵，跟堂姐去过她是有甲状腺病，医生聊了几句就说要花好几万，而且当天就要付，我们看医院很小，医生也不是很靠谱，感觉医院很不正规。最后没在那治疗，大家要是去也要提高警惕了，以免受骗
谈泛滥了 广告太多 医药信息是挺多的 商业气质太浓郁 骗子信息太多
福建省福州市人民医院妇科太差了
爱德华，害我花了几大万，本来就是个发炎的 吃点药就好了，还要给我做什么手术，伤身有伤钱了，我都是到西南医院 去检查了的 爱德华就是坑人 坑钱的医院 虽然我一个人的力量很渺小，但是我是在这里真诚的告诉大家 ，愤恨这些人的医德啊，为了钱啥都干
这就是一个骗子医院，为了钱脸都不要了。大家不要上当。
我也刚经历了介入手术，现后悔万分
莆田系医院，医院环境也不好，医生态度超级差，就知道开药，去了一次再也不想去了，回来后同事告诉我是莆田系我都后怕，
骗子医院，只为赚钱，本来可以治好的不孕不育非要我做试管婴儿，花了十几万还是没有做成功，后来跑到其它医院治，自然就怀上了，不能看不孕不育就早点说，害死人。
为什么没有0星呢，最好有负星，才能表达我现在的感受，面对这么一家私人医院，我只想说，呵呵&hellip	&hellip	
这是一家地道的骗子医院，曾被骗数千元，医生推荐多种治疗方案，一个字钱。特别是理疗的那一套，动辄数千，上万，为什么没人管管这家医院！
这个医院是忽悠人的， 我老婆是经期头疼，去医院说一定能看好，说是要做几天理疗。配合中药就行，结果做了五天理疗，一次是二千二百六十九，这就花了一万多，中药开了两次，一次七天代煎，有两千多元，正准备再去买药煎时，我老婆例假来了，却发现头疼病一点儿都没有减轻，我才发现自己的血汗钱被忽悠了，她们解释说中药没那么快，可是我想又是理疗又是中药那么多天怎么可能一丁点儿的效果都没有呢，不能理解
还在骗人呀，人命关天呀，小病说成大病，冶不好病非要说冶得好，非要让病人花人生最后一次钱
服务太差了，钱多随便开药，喜欢钱0..1分，医院都是这样，没有医德，
价格很贵没做好上万元的准备最好别来
交大二附院皮肤科的王昊啥医生吗？病情还没说完，就给开药，没有耐心不配当医生，
不是一般的坑人啊，是很坑人，尤其是外的的千万不要去，都是骗子，小事能扩大无数倍，就是个私人医院 ，老板莆田系的，你懂得
我花了一万元左右在这家德胜门医院看了两次胃病结果我的胃病根本没看好，白花钱，骗子医院，大家不要相信，这家医院在地下室，医术也不专业，我现在胃还疼
不知道上海这个医院怎么样，今年在苏州耳鼻喉医院苏州市葑门路72号，效果一塌糊涂，现在竟然有耳鸣后遗症，钱花了一万左右，还是专家呢，希望各位患者远离苏州耳鼻喉医院苏州市葑门路72号这个医院，
广大的患者们，千万不要去私立医院，尤其是长峰医院，很小的，比我们镇上的医院看起来还差
一点担保都没有，帮医生的，就是个大医托。做完就致电询问你，表面说随时欢迎来电，结果写的一篇实际体验后感，发现被莫名禁言了。
复大医院治疗过，以后是再怎么小毛病也不会去这家医院了，在这看过病的人都知道，他们家不仅费用贵，比其他医院差距很多，没有物价监管的，外面药房买的到的药那里贵了好几倍，太坑人了，再也不会去了
我女儿在上海复大医院治疗耳鸣，结果钱也花了五六万，现在一点也没有效果怎么办我怎么投诉他们
简直不想解释，坑爹，因为有炎症在那里治疗了两天，1000多，被坑到只有吃土了。
第九医女的每个都服务太差，说话好像我们来跟她要饭是的，
南昌第一附属医院，，医生护士素质差，，，缺教育，，，！！
其它科室不知道，对于泌尿外科真的觉得是黑心医院，价格太贵了，关键是还没治好，去次数多了你会发现所有的患者的治疗方案都一样，所有的医生的治疗模式都一样，进去后抓到一个就宰一个的感觉，你的医保病历本医院会要求保留（其实就是扣押），待把每个患者的治疗费用宰到医院的标准了会把病历本归还给你，我qianliexian炎治疗花了3万多块钱，结果还没治好，觉得钱在那里就不是钱了，单次的治疗费用都会在1500元，没好的话医生就一直给你继续治疗，觉得太恐怖了，这哪是个医院啊。
医大二院盛京医院英焕春医术不咋地，就巧克力囊肿都看不明白，还说一般双侧长，让她看看不够大也给做手术了，左侧没有也给做了，坑人
安贞心外科有个叫吴立东的大夫不配做医生，连起码的职业道德都没有多次辱骂没有给他红包的患者&hellip	并且利用医院给他的权力，侵犯患者权益，为自己谋利，希望院方查处！！
好气哦，排了好久的队，早知道应该在网上预约的，毕竟还是有效果就等了，心塞塞
态度太差，医生没医德。坑爹的医院、、、、、、、大家不要去。坑人
虽然这次网上申请了38元的妇科检查套餐,但是想到上次花了340元心里还是不舒服
韩国ID医院整形医术太差了，做了多少失败的还把人坐死了，大家还是不要去哪里了
骗子手段忽悠人，说好了韩式割皮微创手术，检查完了推销啥激光1380元啥无疤痕三千多，检查后他们医生告诉你680元的就是做原始普通的剪子剪皮手术非常痛苦，680元去了还没做光检查就得一千元，天天推销红光物理治疗，几分钟几百块一个小手术仁济医院却要花费几千块，个人建议患者做割皮手术还是去正规公立医院起码不会被忽悠手术也放心，本人在的孩子在仁济医院做了割皮手术后就严重水肿，天天推销他们红光治疗几分钟几百元，真滴是太黑了，
她们家不行，我在她们家抽脂结果，肩上好大两个疤。。还找各种理由
去医院是网上搜到的，治疗打呼噜，说的很好，治过之后，感觉被忽悠了，还跟以前一个样，毛用没有，网上咨询说大致2000左右，实际花了6000多，骗子医院，去医院不能看网络信息忽悠，还是多了解比较好。
除了缴费还是缴费，钱多的话可以去任性一把，就跟烧纸一样。一会就没了，一个早孕就接近一千多，我再不走，还有更多检查费等着我，一进门挂号就问我要不要？我说我都没有确定我怀了，怎么决定，而且就算了怀了，不考虑身体好不好吗？以后是否还能在孕？如果以后没有生育能力了，我也强行做掉吗？她说要和不要检查方式不一样。是的，后来我检查完了。我就知道哪里不一样了，价格不一样。如果你要。费用就贵些嘛，因为你不得来烧钱了，放心医生不得让你考虑生。会找各种理由让你做掉。说我胎儿这不好那不好。说我不适合生，各种劝我拿点。毕竟她家只做人流没有生的条...
昆明皮肤医院和昆明云医大医院太坑人了，各位病人一定要小心哦。
住院部人太多了，排了2天的病床才排到一个。还是走廊的病床。个别医生脾气差。
做个鼻炎微创手术要七千多，检查一下20秒，要75,元，挂号费不算，没有网上说的那么便宜
看了上面的评论，不知道是我运气还是怎么的，我去检查的时候那些太凶了     动作慢了就一直说快点快点就没考虑过别人身体不舒服吗？医生也太凶了一点也不友善    关键是连检查结果都不给我   说是我去做手术再给我      本来网上预约的33元检查套餐结果花了7，800检查
我二月份去做了输卵管堵，现在发微信给主任，他不理我，我现在都还不知道有没有好，收费太贵了
爱丽丝你们是请了多少个托啊，自己医院什么样不知道吗？大家不要去这个医院死黑死黑的，医生根本不管你身体怎么样、就先开单子让你检查，基本检查下来3、4千吧，然后找各种理由让你先治疗说你这有问题哪有问题，然后又是一堆钱花，不信的自己去试试，我们都是被爱丽丝坑过的，所以不希望再有人和我们一样被坑
骗人的医院，希望有关部门查查是不是莆田系等 医生给不同的小孩看病诊断如出一则，要么说精子质量差，要么说你熬夜，或者情绪不好！ 开的药业大相近庭
山西大医院骨科，医生都什么水平了，马卓，贾俊青就连个肌腱炎都看不好，都是吃干饭的，不让吃消炎药，就让贴点膏药。
我在地下室的这家德胜门医院花了一万元治疗两次胃疼一点都没有好转，骗子医院，反正我是受骗了
华美整形医院真是个大骗子，我是换假体，号称鼻子王的医院，害得我花了十万，把我鼻子做歪了，害得我整夜睡不着觉，看来我要的忧郁症了，我该怎么办？
给我的感觉就是一个不用心，只为钱全是套路你钱，看你穿的好点，忽悠忽悠你，穿的不好不爱搭理你，一个盈利医院，反正去这医院就定于白给钱病可能还会重。
黑心医院，黑心，很黑的，千万别去，都有人报警了。
上海健桥口腔溃疡科全是骗人的、很黑心的医院看个口腔溃疡一次就花了一万多而且病情一点也不好转还让我们去看第二次上一次当就够了傻子才还会去第二次、如果是大病还不把人往死里坑啊、只顾挣黑心的钱没有一点医德
很失望，在网上咨询说只要几百元钱，去了以后骗了我好几千，我当时也是病急乱投医，现在想想好后悔，看了一点用也没有，去明珠医院回来的那晚痛的一个晚上，第二天还是去了公家医院挂了吊水才好的。
千万不去这家医院，刚做这边做了人流手术，网上咨询的只要1000元左右，结果去哪里检查加上手术乱七八糟的一下花了我三千多。手术后还要我打点滴消炎，说不打点滴会影响以后的生育什么的，打了7天的点滴有花了我二千多。前前后后加起来差不多用了快6000块。我问了我朋友他在其它医院做的只花了2000左右，才知道陪他们骗了。 他们网站上写的都是上海天狮妇科医院，其实他们根本就是不医院，真正的名称是：上海川沙天狮门诊部。 在上海市卫生局的网站上都可以查得到的。 切记千万不要去这里看病。
这个缺德医院能治好病吗！我女儿淋巴发炎挂了5天水，吃了20天药不但没好反而严重了，治不好病不要害人&rdquo	这样缺德会招到报应的
我问的都是他们科室相关的问题，为什么要给我转诊？
治疗护士换药一点都不专业，换个药都快痛死了。
骗子医院，从来没见过中药一下开一个月的，不到2个小时60包中药全部煎好，炖大锅菜呢？
得了副乳，做了一次手术，没做好，来这边又做了一次，终于做好了，一个小手术，做了2次，以后得病要选对医院啊
用中医骗外地患者的破医院，科室都被福建人承包了，我是坚决不会相信中医的
那个叫郑启花的大夫太损了，为了挣钱，不管别人的健康，一度gongjingmilan要我做手术，去妇幼保健院检查，人家说就是有点炎症，不是gongjingmilan！有病就去正规医院，别去私立医院，过来人的忠告！打拼音是因为打字提交不上去
全国的私人医疗整形医院，诊所，门诊部多是靠虚假广告宣传欺骗消费群，靠医托欺骗消费群，所有的私人医疗整形医院，门诊部，多是黑门骗子
为什么有很多骗子医院出现在百度网络上？为什么是骗子医院还有人做形象大使？为什么是骗子医院国家都不管？ 就因为做了点公益活动？诈骗了老百姓的钱，再用诈骗来的钱做一点点的公益，以此来掩饰自己的诈骗行为。 在这里告诉所有的患者朋友及患者家长们看病就去正规医院。别的医院说的再好都是骗人的。我把我的亲身经历告诉大家！希望大家不要上当受骗！
骨科医生给我伤口缝针，伤口都没有对齐，残酷，三甲呀！请问怎么给我解决问题？等你们的答复&hellip	&hellip	
这医院有没看好的病人吗， 来写写。些这些好评论的是不是这个医院的托，写的好评，天津没有好医院。
千万别上当，我以前在那里治疗过，不仅没有治好，花了一万多，肛裂还犯了，建议有病到当地正规医院就诊，不要轻信广告，私立医院都很黑。
这种骗子医院怎么都没人管一管，钱骗了不说病还看不好
刚开始我是通过网络看到他么医院的，心想排在前头应该还是可以嘛，去了他们医院也是比较热情，找不到路还有专门的美女带路取号这些，陪同去找医生，说实话我刚开始就是被他们迷惑了，因为最后发现，不交钱的时候态度都是非常好，一旦检查费药费一交，人都找不到，有啥子事情都是喊发微信消息，也不会及时的回复，反正一直到缴费都有人全程陪同起的，交了就不管了，治疗这些都要你自己去找，并且我后来网上搜索了下，去他们医院基本上都要做撒子输液啊，激光啊，红光治疗的，时间说得很长，快的一个星期，慢的1-3个月，这完全就是坑钱啊，黑心医院大骗子
骗人的，黑心医院。花了几万元，病情反而加重。百度&ldquo	EFG作局&rdquo	可以查到该医院坑害患者的证据。
黑心医院我才21岁。早孕，我去检查了一下说是子宫囊肿，这个费那个费，花了两千多。我看就是乱收费我们就出来了，还不让我们走，拉着我们做这个那个的，黑心医院建议你们不要去，真心得
切包皮，包茎，收了1500，外加彩超560，后来说说手术后消炎要1200，外加前列腺3400，第二次换花要400，投诉，1.手术不包消炎1200，是什么个概念；2.换药400，看过单药费几十，所谓的治疗费几百，3.在本地医院换药医生看过，包皮手术不成功，愈合伤口不一致，一边全部愈合，一边合不了口，因为手术时伤口部位未对好，差得不得了，所以千万不要到这些蒲田系医院，要到公立正规的医院看，这类医院的法则是，先让你上当，再随便切你，让你花到无数的钱，吸干，榨干你。我就是亲身体验
老婆得甲亢好几年了一直吃药没好 ，跑到上海复大医院去看，那边吃了药加理疗啥的 一个月要3千多，半年多都没治好，还把我老婆治成了甲减，纯粹骗子医院，费用很高，我们都是普通工薪层，花了钱还看不好病真是黑心医院，网上看到其他人都在评论说没看好，看来真的是只会骗钱的医院，写出来让大家提高警惕，这种骗钱的医院千万不要去，还有我一个朋友聊起来 也说在那看的血管瘤 也是没全看好 费用花了上万，真是无比黑心。现在肠子都悔青了
2016年1月，全国开放二胎政策，湖北省荆州市就没有二胎准生证了，我找计生办就开了个证明。一个月前我老婆来一医院移植胚胎，证明可以用，失败了，现在重新做试管，检查全做了，医生说证明不能用非要二胎准生证，但我省确实没有，现在检查也做了，钱也花了不少，一开始不说，本人认为骗了我，欺骗了群众
成都十医院就是个坑钱的医院，环境差，卫生差，我老婆再哪看了半年，越来越严重，花了5,6万，医生态度差！医生水平差，堂堂一个四川省，居然没有一个看肺结核好的医院，简直是领导无能，人民受难。
多检查，多拿药，估计她们提成很高，就是多挣钱为目的，开了个药700多我没要就又多给我开了别的药，那药一周的量就可以结果一个月都吃不完，还把两样药的吃法贴错了，幸亏我发现又问了下朋友，除了黑除了赶脚不专业，和网传大医院某些科室承包的差不多！
都是医托！！！百度你昧着良心欺骗大家！！！
在航空总院做的内路眼袋手术两个月了，这两个月真的是非人一般折磨每天不敢照镜子出门要带眼镜本来眼睛只有一点眼袋的做了眼袋手术是外眼角凹陷皱纹多的像五十多岁的一样了，最主要的是眼袋还在，找过做手术的医生了态度特别不好说六个月以后才能看到效果还说术前你不是签字了吗真的好后悔死了做了这个手术，只想提醒一下想做手术的一定要三思而行找她们都是他们的理真的好难&hellip	还有就是这个手术是好称唐主任给做的_
骗子骗子骗子骗子骗子骗子一天就花七千多！各种检查各种缴费！把病夸大其词！你不做他们还板着脸！把我回家过年的钱都骗没了！为什么没人管！我该怎么？
什么三甲医院狗屎，什么服务态度好屁！一个小小的护士给病人家属说，&ldquo	你以为这是谁想来就来的医院吗&rdquo	口气大的嘞！给小孩抽个血得扎几针才能抽出来，我想问医生在那学的扎针呀！？
骗子一个 广告型骗子 大家不要被骗了
破医院，前段时间去看打鼾，结果没治好还平白无故花了6000+，回去过了一段时间鼻子吹到冷风就流鼻涕，希望大家注意了，这个医院小医院
这家医院简直是坑啊，太黑了。。。。各种广告，把病人骗去了，就一堆检查，说你这样有点不对，那样有点不对，开非常多的药，做各种治疗，，，，，本来有一点不舒服，会搞得你全身不舒服，虚脱了一样，钱还花了。。。大家千万不要上当~~
骗子医院 检查怀没怀孕说是65最后骗700
上海新科看面瘫太坑人，是骗子医院
这个平台真的太吭跌 不想再说什么了！
南方妇科各种坑钱各种坑 收费贵 跟给出的价钱差太多 南方妇科医院黑 进去各种收费 跟广告套餐区别太大 进去黑死 黄埔那家
自我感觉，这个医院治疗不怎么样，别人我不知道，方正我花了两万块钱一点好转没有，钱都被坑了
只说挂号流程，初次去看，把挂号单给护士看了眼，说不用分诊，直接去等就好了，等了半天没叫到，又去问了下，被告知可能没报道，这才去刷卡报道，这种情况的有好多人，初次来医院挺浪费时间，而且我还是年轻人，岁数大的郁闷死。
就是吓唬人然后要各种检查 各种骗人啊 年轻小姑娘有点炎症非要说宫颈中度糜烂 治理一次5,6千 还要接着治。去307检查后，开点药就OK了
请一大群水军洗地，有用么？ 黑你到死的医院，医生没医德，吓唬你个半死之后，开个几千上万的中药给你！！ 百度也是够行的，你们就一起昧着良心赚钱吧！！
千万别去红十字会医生，说好的2万不到，结果4万也没心想事成，没怀孕也让拿保胎药九百元类太坑人了。
挂 号难啊，去这个医院的人太多了，挂个号都得等两三天，大医院都这样吧
这个医院太黑了，男性去了全部切除X皮，不管什么炎症，术后消炎恢复在5000 ／7000元。这么大的医院，太令人寒心了，，，，。。。
就一个骗钱的医院，根本不是什么癫痫专科医院，希望患者不要上当受骗！！！
无诚信，骗人。有病付钱后二天没有医生回音。接线员在乎悠人，广告写的名医，缴费后病人无人管。
妇科医生下午3点了，还没一个在岗的，全部都是些实习生在，问几次都说还有会，你们让病人痛苦的等着要等好久？这就是人民医院的服务态度！
全国妇女同志们你们好！我自己亲身经历揭露北京艾丽斯妇产医院，说是优惠政策其实是个大骗局大陷阱，让去交检查费三项检查费《B超，女的那个镜，彩超》1000元，还不在她们门诊发票列出那项检查项目检查费多少，交完回来检查不到两分钟又说让交检查费，一会说化验尿，去交钱，一会说还验血去交钱400！衣原体，支原体等等，一会说化验吗这那巧立名目的让交钱！光简单检查一下不到半个小时检查费2000多元！给你开药恨怕不得开你一年的，开的药一锅烩也不开各个药品名称和数量多少，只有多少钱！你去问她们会做的很合理这多少那多少巧立名目给你解释了，他们没...
北京协和医院乳腺科林燕大夫，对患者说过的话不承认，态度极其不好，而且没做的B超也不给退！我妈在我们当地医院检查乳腺怀疑不好，让做病理，家里人很着急，我带着我妈来到北京协和医院看病，周一来的，周二北京朋友在机器帮挂的号是林大夫号，我带着我妈到林大夫诊室就诊，林大夫给我妈做了乳腺检查，又看了我们带过去的木马检查，我问林大夫我妈病情严重吗，林大夫说B超检查呢，我说当地医院没让做就没做，林大夫说那去做个B超检查再看结果，我说当天能做上吗大夫说做不上，问我住哪我说宾馆，林大夫说周四前能做上B超就周四上午找我给你加号，还说在...
里面乱收费。收费很贵。根本不像网上说的那样。她们是骗钱为主。不是什么医院。就是个门诊部。挂羊头卖狗肉
阵伟连医生是口腔科最差的，差到都没有医德了
医院特别黑心、宣传的就是个屁、把你骗上手术台、手术做到一半让你加钱、不加钱就等着、不给你做了。让你签字交钱、手术后给你随便开点药就五六百！这样的医院怎么没人管呢？挣昧心钱也不怕死全家？
骗人的，我14年在这看的，花了我7000多元也没看好，尽开些不能报销的药，还不如民间偏方管用呢，冒牌中医。
今天上午去遂平县人民医院检查身体，各项检查完钱花光了最后去三楼骨科门诊咨询拍片还需要多少钱时，骨科坐诊医生却说了句没钱走人这句话，如此素质差劲的医生怎么可以在遂平县人民医院坐诊，希望医院查查此人，马上撤职，以免影响遂平县人民医院的名誉问题！
陪女朋友过来的。  挂号51.9。    诊断了几分钟以后 开出185 的检查费。        检查了十分钟以后。开出340 的化验费。     十分钟以后830 的阴道清洗治疗费。     四十分钟以后说还有诊断结果明天出来（因为已经七点了很多工作人员下班了）。              总体评价。   骗子公司（医院） 毫无医德
看广告做的蛮好的，非营利性的医院。不会贵的，哪想到大老远的从千里之外来看病，却贵的要死，一个月6000多，看了几个月，还是没好。我老婆呼呼地哭了几天，丧尽天良的黑心医院、无良医生，你这是在图财害命。政府为什么不管？
就是骗子医院，我今天去的套路太深，自己去大医院新桥，西南吧
挂号费51.9元 等两小时进去两分钟说抽血做喉镜342元 检查结果是淋巴滤泡增生说做微创手术3900元  手术刀200元 后期药物治疗600元（没钱了 没做成 我去三甲医院看了说咽炎不用做的这里是想着法子骗钱）他们还忽悠说做雾化疗程大概二十分钟400元左右（也是没钱 然后没做）最后开了两盒喉宁舒皮192元 注意是两盒（网上售价最多15元 这医院是最少翻了六倍 真够黑的）。
前阵子预约去看的，是私立医院，进去就被狠宰，赔了好多所谓的中药动辄四五千的，有这么贵的中药吗？不是正规的医院，买回去也吃不好 服务态度好都是为骗钱的，所谓的医德全都是骗钱的幌子，。
去泌尿外科的，千万别挂_曹军_的号，看病不行，还胡乱给开药，本人亲身经历过
就是骗钱的，昨天去了，一步一步的套进去
收费太贵，第一天就六千多，搞得别人有病都不敢看，医生态度不咋地，老是问你今天带了多少钱，钱有没有
上海真美妇科医院虽然是是上海的一家大医院，但是什么都不行。医生不行，服务态度不行，就连治病也是不行。如果大家有妇科病要治疗的话，千万不要选择上海真美医院。我做了一次妇科检查，说好的在网上预约的就是50，谁知道，去过那边看过病之后，检查的没法说，我根本没有什么宫颈炎，给我说了一大串的病，让我做这个检查，那个检查，下来要几千块钱。。。。我的妈呀，我就来做个检查，就能检查出那么多病，真以为我傻啊，还有那医生，服务态度没法说，态度极其恶劣，再也不要来这家医院了，大家都别被这家医院给骗了哈。
挂号就要提前一个多月，这就不说什么了，毕竟人多。可是服务态度贼差，一个比一个。必须马上做的手术，就是不给分配床，劳资都排队两个多月了，昨天去问，又被骂一顿。
这个医院太差了，千万不要去看病。
提起这个爱德华医院真的恐怖、气呀，黑心医院呀，不知每天有多少人上当受骗，遭罪，9月份去医院做输卵管造影，检查结果是我左边堵塞，右边积水，我伤心的告诉我朋友，她建议我去正规医院检查，私人医院的丑恶，结果第二个月我去了西南医院检查，结果只是有点炎症，吃点药就可以了，爱德华医院那个北方老太婆医生让我马上做腹腔镜，要两万三左右，我真心不想太多无辜的女人上当，遭罪啦，一个老太婆70几了还这么骗人，真不知道老天会怎么结束她的生命！不过我只被骗了一千多，每次经过爱德华医院看到都有那么一些又上当了，受不住告诉大家
真的很差，居然还先检查后收费，跟抢钱没啥区别
这家医院的耳鼻喉朱专家猪专家就是个骗子，我是因为中耳炎和嗓子嘶哑去就医的。猪专家说一定要做什么手术效果才好，结果花了7、8000，现在病情没有一点好转。大家千万别再去这家骗子专家的当了！！！！
医院示意图应该弄得更详细一点，以免人多的时候，导医忙不过来，自己也能找到。
跟生活帮勾结的莆田系，大骗子 跟生活帮勾结的莆田系，大骗子
服务态度太差，做个核磁共振等到下午三点多没做上，问下情况就说跟他吵也没用，真是无语，环境卫生也脏的要死
医改了药便宜了，看上去是好事，挂号42元，买了一盒药46，真少花了吗
骗子，就是套路深，雇佣网上水军，说什么这好那好，其实就是莆田系的绝子绝孙的托
说好的割baopi只要几十块钱，没想到一去就这样交费那样缴费，一天就花了好几千。真的是黑心医院
打开此家医院网页以为我的电脑中毒了，尽是广告弹屏。可见不怎么正规。
第一人民医院号称是苏州各科医疗的权威，但医护人员态度恶劣，除了一问三不知外，语气中充满了不耐烦！问病床怎么摇起来，护士回答不知道！环境可怕：离厕所10米就能闻到阵阵恶臭！心电图检测无序，虽在门口贴有牌子，要求把单子放在等候区，但是等候区在哪里没有任何指示！患者依次在门口排队，突然来了个护工把一摞单子交到医生手上，就这样队白排了！隔天就知道要做彩超，不止问过护士5次，回答总是：等7:30来到护士站要求护工，然后去做检查，谁知道一取号才发现排队排到了100多号，本来没关系，但是要空腹检测，饿得头晕眼花！和做B超的商量被告知不能插...
医院不怎么样，说是中医院，拿的都是西药和中成药，要用电子放大镜看皮损，照完才知道，价格是400多，洗了个澡900多，私立医院不能去。
问个手术费，你们回答都是神马，
我想说我也被骗了 我不想更多的人被这家医院骗 我希望大家看到我的评论 这医院特别黑，下面的好评估计都是刷出来的，各种坑 各种骗，乱给你检查很多东西，你要说贵的话，医生和护士会说少检查一两个。总之一步一步把你往里面带
毕世梁华西附二院三级专家：昨天我来看月经一个月不来，你为啥不诊我是否怀孕，把手伸进去抠，回来子宫一直痛，二医院直接查来怀孕了，你手伸进去抠害我现在子宫还非常痛？一直流血？你检查什么要花我一千二百多？你的医德就是这样的吗？要是怀孕被你这一抠影响孩子我会找你算账的，恨死你？？？？
今天去长春和美妇科医院，休息区的饮水机坏了，没有及时修好，感到喝水不方便。
骗子医院！千万别去！去了就被坑钱。
这个医院就是骗钱的玩意，属于莆田系，可谓是臭名昭著，花了那么多钱投广告，刷好评，就是不花钱在医疗上，大家千万别上当受骗，还是去正规医院就诊
除了会坑老百姓的血汗钱，还会干啥。一个子黑。医生没有医德。钱是爹啊！
正规道是正规医院，如果你挂专家号，也是贵宾待遇；不过毕竟是私人医院，你懂得，检查项，收费这些都懂得；还是建议大医院就诊，至少价格透明，无差别化；___________一个挂了专家号，却对专家开出的检查项大为失望的网友
比正规医院省去了排队挂号预约，就是费用太贵了，八千多，比生孩子还贵，考虑清楚啊，先给你上了药，肚子疼，不做都不行，乖乖挨宰
骗钱的医院!其中很多科室对外承包。在百度搜出信息被骗了几万元!
收费很乱，个人经验，医院对医生的监管非常不到位。害我损失钱了，3000不算少了，过了这么久，还是只想给差评。一年了，反正问题也解决不了，发个差评也解解气。结果三颗星一下，要留联系方式，不想再给他们扯下去了，相信我，如果可以，一颗星都不想给。
骗子医院，大家千万不要去，私立医院，骗了钱就不管你了，在这儿看病越看越严重，不仅加重病情还坑人最后就是不管你
这就是一个骗钱的医院，我还是一个学生，因为患有多囊卵巢症去了这个医院，一去就让我做检查，然后说了一推我根本不懂的意理忽悠我，目的就是让我心慌，让我去做盆腔积液的手术，后来我才知道，我得的多囊卵巢很盆腔积液根本没什么关系，手术后还让我花一千多块钱去做个术后恢复，我也是够咯，接下来的几个星期又让我我接二连三的跑医院，每一次都要花好几百呢，但就是没有开药什么的，但还是没什么好转，后来我也就没去了，短短一个月之内我就在这家医院花了六七千块钱，而且还没有任何效果，真的是太骗人了，请大家别去
说实话，医生给你们看也是这么严厉吗，反正要求是不少，让以后多关心孩子，虽然在慢慢好转，但是总感觉孩子恢复的还是有点慢。
不怎么样，就是专科医院，也没有什么专家，说是中医院，其实都是西医的大夫，真正的中医大夫根本就没有。
除了坑钱别的在后面，一进门就各种检查各种缴费！有钱的挥霍也不去那种地方，服务太多不好而且环境很差！
我刚开车出医院门，收十二元，给了五十元，我也没看，找了二十八元，拾元钱给你妈买烧纸了。
开始会给你感觉很诚信，但最后你就会后悔了，能赢钱的人比较少，如果你赢多了，想取款的时候就有可能面临和我一样的结局，不但不给我打款，而且还注销了我的游戏帐号，我就是个真实的例子。输钱的或赢钱不多的人是永远是不会发现的，所以你别有想在这里赢很多钱的念头，最终只有输钱的份。
切_上面的人绝对都是托，那医院你进去一个个都是态度很好，感觉很专业，但是只要你进去看了，没个几千你是出不来的，各种明目收费，医生都说的特吓人，千万别去，坑死！！！！
上了两次医托的当，说多了都是泪啊！去年皮肤长湿疹去揭阳人民医院看病被那的医托介绍到医学门诊去，一个老头子给我拿了十副中药就我打点滴，去交费时就说要七百多！今年去看妇科也被人民医院那里的医托介绍到新阳门诊，B超，验血单都没有经过我的手，打了两瓶吊针清洗了一下内阴就花了一千多，后来还叫我做宫禁糜烂手术，要两三千，还好我当时犹豫了没做！
候诊区的椅子太少了，都不够我们坐的。
川沙天狮医院大家都不要去，我在里面做了一个腋下手术现在都差不多快半年了，当初去的时候说一两个月恢复，但等到现在都是一条条疤，我本身就是一个爱美没结婚的女孩，现在一条条的疤真接受不了，感觉害了我一辈子夏天喜欢穿背心吊代都没办法了，现在自己都不知道怎么办，当初说做个好点的就没什么疤，很小，结果做个好的还这么大一条条疤，老实说需要时间恢复，都这么久了手还不像以前活跃
这医院很黑我去年看了差不多2万 还是一样不行 我都有发票的
查了血和卵巢花了近4000，还没毛病，说有盆腔积液，说的特吓人，我就抽液了。后来问我认识的妇科专家，说在排卵期有盆腔积液很正常可以自然吸收。还给我开了一堆汤药。顿时感觉被骗了。
是骗子！我去看过。是个老妇人看的，光一次光疗就600元！
太度极差，资格不得了，多问点问题很不耐烦，对病人极不尊重，自以为事，这样的医生有再大的本事都不要用，
都治不好一个小小的中耳炎，还敢这么猖狂的铺天盖地做广告，我妹妹在你们私人诊所花了3万多看病，用掉那么多钱都没给看好，还烙下后遗症，乱用药和治疗，坑老百姓的钱就是来填补你们做广告的费用吧，都是病人给买单了，如果你们医院真有说的那么强，又何必铺天盖地做广告。生病的人本身就可怜了，做点有良心的事吧
差评差评，第一次去不懂，希望光大人民都可以擦亮眼睛不要上当，第一次收费575（验尿做B超），第二次收费1007（就抽个血），以为直接可以手术了，谁承想又说我有炎症，我之前是有过一次宫颈**，我提了一下，希望帮我检查一下总放心吗，谁知道很确定的说我有炎症，我也看不懂，任由骗呗，第三次收费2750（带我上楼冲个水，拿两红灯照10几分钟，完事，告诉我可以了）我以为前面做这么多人流的钱已经算里面了，谁知道，叫我们到主诊室开始选人流的价钱（980，1080，1880，3680，5080，8880）而且这些还不算手术费药费，刚开始选3680谁知道做完一系列得5000多，前面两个便...
我个人觉得收费收费太贵了，早泄问题，一次六位疗法5000多，三次15000的费用，希望给大家帮助
医生道德差，比不外面的小医院，尤其是那个郑怡医生，我缺一颗牙，居然忽悠我戴牙套，说什么补牙是异物，不好，戴牙套比较好，弄得我牙齿。都歪了，咬合也没以前好
绝对不能去，太坑人了。我是三诊室姓邢治的，就会开药，5月去的现在差3天11月都没治好，本人花了6万了还一直忽悠你去开药太没人性了，本人发毒誓不说谎，留下电话查证13181135696每天上午开机。
这是一家骗人的医院，不管是啥病都别去这，开的药都是没有名字自己搞的，比进口的还贵，让人有点接受不了，希望大家别上档
复大医院，坑人，到里面一次要花五六千块钱
差。 差。差没信誉问个投诉在哪里、都说不知道真是无话可说了
复大医院说是非营利的，其实收费贵的要死，暴利。都加到药费里了，就说那个胸腺五肽，肌肉注射的那个265元，我查了实际才卖35元，搞什么，得了hpv感染，没钱就等于等死呀，变着法吸干你口袋的钱呀
治疗很一般  收费很昂贵  劝广大男性朋友不要去这里  到那不管什么问题就是输液加半导体治疗  1天一千五 也不管什么用  警察局隔壁感觉挺像回事的  其实就是坑钱的地方。
莆田系的骗子医院，吃人不吐骨头的，我就住在旁边，经常有被骗被整坏的人来维权，总之进去了就会想尽办法让你掏钱，营销手段多样，最近又扮成义工搞个洗牙25活动骗人进去，我是倒给钱都不会去的，他们弄个砖家给你洗，你信吗？
看个痘痘去一次2000，好贵啊
一句话概括！真黑！！两种药，市场价不到270元，硬是收了548元！！！强行的，非买不可
这是什么医院，态度那么差，问了几个问题，叫我直接别看得了！这就是传说中的医德吗？比我们普通老百姓的素质还要差，如果朋友们要就医千万别到这家医院
擅离职守。 出去一个多小时。那么多人等着
大家千万不要去这间医院，医生是庸医，就去带你检查，和打针。医药费好贵，打针都打两千多，还要打吊针阴茎，搞都很不舒服，基本每次所谓的治疗都要两千多，动不动都要上万。。。还不知道有没有效果。。。建议去正规医院。。
医生乱开药和化验单，明明很简单的问题，弄得很复杂，让你感觉自己很严重，光听她们的话
很差，小心勿入，以前表姐去看过耳鼻喉科，反正没给看好，还白花了不少钱，我们都是工薪层，没太多积蓄，全看病了就是希望把治好，可惜这个医院技术太差，现在又说看这个病擅长，当初还说看耳鼻喉擅长，估计都是不行的，自己吹捧自己。我想如果没去那过的人肯定会受骗吧
华美总部服务态度实在太差，那些助理都还不错，医生的的服务态度实在冷淡，上周六预约的面诊设计，和同事两个人去的，进门主动说了句你好，人家压根就不理会我们，一直在低头玩手机，我们就一直在等，过了好一会，才说你们要咨询什么，真是无语，说好了给设计双眼皮，还一直再问我，本来就不等所以来咨询的，全称态度冷淡要死，说话口气超差，一副很拽的样子，真是让人恶心
男科主任缺医德，弄虚做假坑病人。 态度蛮横不讲理，医患关系怎能好。
医院大楼好中医啊,这颜色找起来不方便
去德胜门中医院做胃镜，居然让我先做心电图，最狠的是做胃镜不是一次性管子，而是公用的，她们说会消毒，消毒消不干净的话再传染上肝炎，我又去大医院问了真正的专家，专家说了大医院都是一次性的管子绝不会让病人像这种骗子医院重复使用的，所以大家不要去这种黑心医院，真是毁人、害人！
态度非常差，护士态度很不好，跟欠她钱一样，还死贵，对病人不闻不问，
割baopi这样的小手术，在公立医院做，前前后后包括术后消炎2千多就可以了，去了，医生尽想着法子赚你的钱，而且还不停地吓唬你，说什么qianliexian炎，要要淋巴排毒，激光术后恢复，高能生物什么的乱七八糟的名堂，各种名堂多达近100个，花了差不多2万块。是公立医院的10倍费用不止！所以千万不要去，如果你去了没花上万块，根本不会让你出来！医生的职责就是开最贵的药，不断恐吓你，让你掏钱！割baopi这样的术后消炎换药一次都得差不多2000元！然后再忽悠你治疗qianliexian，一分钟就是60元，给你做一个小时就是3600元，简直是抢钱！后面实在承担不起到了公...
内容不够丰富缜密，线上专家不互动的多，相比39寻医之类的用户体验不好
哎，这种专科医院，想要发展起来还需要很多年。
黑暗黑暗上有政策下有对策！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我是没有去过 不过在网问一下客服 那客服态度不是一般的差好像都没有读过书一样的客服
收取高额返点，忽悠非常厉害，推荐其它的平台比如新氧更美
这家医院太黑了，乱收费。什么平价医院，费用高的吓死人，一点不为病人考虑，希望大家以后生病了还是去正规医院就诊。
哎，有一说一，先说个好的，医院服务是好的，但是治疗就不敢恭维了，感觉就是收钱走人那种标准，医生不根据病情来合理安排治疗，只是只要花钱都好治疗，治不治的好在说，钱到位就好，花了不少钱，根本没治疗好，我还在网上问了一下，把问题述说给另一个医生听，让他根据我说给他的化验单告诉我一下病情，该怎么治疗，这个相对来说不过分，可是总是一句找你主治医生去，这种给人那种当官那样官官相护那种腐败，他们忘记初衷，医生是天使，医生是救死扶伤的，花了钱都不知道什么情况只能呵呵了，说句良心的，不敢去了，被诈骗了钱财还受气受苦，真治疗不出什么东西...
我叫李丽，今年34岁了，跟丈夫已经结婚八年了，结婚后我们夫妻俩从老家来到北京打拼，那时候也并没有生孩子的打算，把精力都放在了工作，也为之后的生活提供较好的物质保障。五年后，工作生活相对稳定下来，我年纪也不小了，就考虑要宝宝的计划。但是令我跟丈夫很困惑的是积极备孕了三年却一年结果都没有，家里人也在催促，让我们更加着急，于是决定去医院检查，说我得了输卵管积水，开了几副药在试孕，可是结果不尽人意，后来又去了好几家综合医院检查，结果都一样，&ldquo	好孕&rdquo	还是没有来。后来听闻朋友去做了试管，但是也没有怀孕成功。后来在网络上知道了华博...
真正的黑医院，都是骗钱的，大家不要去，特别是孟卫跟本不懂医术，只能耽误病情严重，那里500种摩拉检查是假的，检查不出来问题，都是护士在电脑上瞎写的，还有半导体光疗三百一次，我做了一个月根本不管用，反而耽误了病情，请大家千万别上当。
感觉被医生忽悠了.空军总医院.大家去的时候.三思而后行.明明机会小.骗你说很大.哎伤心
骗人的 说人病有多严重 目的就是让人把兜里的前钱掏出来 就是变相的销售  为什么在那治病还一直不见效 估计也和那有关 大家不要在上当受骗了 欺骗消费者毋庸置疑。
治疗疱疹后遗症，夸大宣传。其实没效果，收费高
不知道是不是真的是大夫本人回复，网上操作的东西就不知道了，而且网站做的很不专业，就像忽悠人似得
黑心医院。你们心安理得吗。不怕遭报应吗。骗人钱财你们会遭报应的
太黑了，千万不能去 第一天 手术费2000  治疗费1500 第二天又要2000 还要去5天 太黑了，黑心医院
赚个钱不容易 说做个手术几百块钱 做完的花费翻了好几十翻 就纳闷了 被曝光后还不倒闭 看来都够黑
高州中医院内科的李医生，服务态度超差,在其他医院的检查单，去到他那里居然不肯开药！还说什么以人为本，都是骗人的，一点素质都没有。
这就是一家骗人的医院，医院不正规，因费用太低不想治疗，连检查单子都不给，希望同家家长的，理性选择医院。
别去！！收费不透明，价格很贵 ！！ 私立医院，自己衡量吧！！ 今天算是见识了！！
蚌埠医学院附属医院刘泉&ldquo	主任&rdquo	你不配主任，一个小小的膝关节镜手术已经一年多了我妈妈的腿不能弯十度，因为没有给他送礼包红包，我们去了几次才知道所谓的&ldquo	主任&rdquo	没有红包就这样做手术！这样的人会遭报应的！
不要去天大了我用了五六万没有一点效果，坑人的天大没有医得当初说的只要八九千就够了，骗子医院不要去了0
各种想吐槽&hellip	&hellip	学校的教务网就不能认真点，十天半个月不见更新一下的&hellip	&hellip	
津门中医院骗人，花了一万多没有一点效果，治脱发。后悔啊
我早早的就过去了，等了好久。 在我后面来的，都提前进去看了。这什么鬼，护士说人家提前预约的，真晕。还要等
骗子医院，坑人的，坑了我4万多
大家千万别去曙光医院，骗人的医院，做个包皮手术，每天看都不看去照个光2000，打个针几百，做个雾化1000多，骗子医院，你问那天摆线，医生说做过个3五天，一天3千多，过了三五天了，你问代府，可以摆线么？大夫又说做过个三天五天就好了。有的时候你看不到大夫，护士说主任给你开好了，你交一下费就可以了。我是13天花了4万多。骗人的医院千万别去。你不去医院给你打电话你这不治，怎么能好。这医院这盘骗人的医院。
骗钱的医院，不考虑患者的感受，胡乱开药，病没有治好，钱没少花。千万不要去这家医院呀！
这是一家坑爹的医院。我家人患病，经人介绍找到了宝鸡中心医院周海平大夫。并告诉了病情及微信传病历。周海平让我去西交大附属院复诊在做治疗，我四月三日去西交大附属院做病捡复查。四月五日住进宝鸡了中心医院。二天时间没用一毛钱治疗的药，就做了一些简单的检查。花费2280多元。到说治疗时说没药，让我去西安市场上买药。这不是坑爹吗。这叫医院吗！
这是一家典型的骗子医院，并且就在某卫生行政部门的隔壁。天子脚下，这种明目张胆的行骗机构能够如此猖獗令人费解！！！谁是保护伞？
医生有点糊人，说什么费用不贵可以报销，欺骗病人，收费太高了，给病人开了药，钱付了病人没看见药，
谷井方纯属江湖骗子，夸大医疗效果，骗取广大患者钱财。
太坑了，咨询的时候说两千多就够了，结果花了六千多，简直是莫名其妙，不想做的项目非得让做，也是醉了
我原本真的以为好看电影网的电影就是好看的，看来我完全是低估了这个网站的潜在内涵了。真的太有内涵了，只是以为是一般的可以用快播的网，谁知道是有很多儿童不宜的电影资源的网来的，难怪出来了快播服务器会被停掉之后又网友说&ldquo	中国关系变差啊！&rdquo	
你们一点也不与时俱进呀，难道只是为了盈利呀？很多医生都已经退休或者换院了，可你们还按以前的医院推广，让多少患者白跑呀！再说了，好多我知道医生都说没有在网上做咨询，你们怎么可以打着名医的旗号骗人呢？
集爱陈华，这个医生态度很不好，我们从异地赶到上海，舟车劳顿，排队挂号，等待候诊，花了80挂了个号，等了一天，等到看诊，tmd陈华还没有说2句话，就好了，我们患者想在详细咨询一下，都不可以，集爱就怎么不理解下我们外地人去一次上海的不易和花费呢。这种医生，这种态度，怎么可以做专家。
我有鼻息肉好多年了，以前不严重，没有影响到我的生活和工作，去年开始逐渐严重了，呼吸有障碍了。看到上海复大医院广告做的蛮好的，就来看，看了几次之后，病情没有什么改善，钱花了几万，病情还是没有什么好转。后来我就去了上海五官科医院看，哎，只花了3000多就好了。这两家医院收费和疗效区别太大了。建议大家不要再去这个医院看病了，价格高的要命，而疗效也不好。
莆田系医院，和济南除事的男科医院是一家。在网上可以查到。好评基本都是水军。小病到那就是被砸。我在那看病说是性病刚看下就花了1500，还接着让我去消费。想想我就跑到哈医大一，在医大一看病，大夫说没事注意卫生就好。没开药没让做检查。这就是是莆田系医院和公立医院的区别。希望大家不要上当受骗
以上的评论不知道是不是托，我们只知道这个人不配当大夫
黑心医院，价格高的吓人。效果又没有。还给自己刷好评，一天刷40条。
环境是可以，但是坑你钱没商量，医生都狐狸的很，即使是没病也会让你做很多检查，检查费离谱，还是选择正规点的大医院吧
看了网友评价，很想说，确实非常差的医院，简直是骗钱的 ，网上说的比唱的都好听，我是江西的 大老远跑到上海看病，原本想只要能看好贵点也可以，结果去看了好几个月 一点没好转，指标更不好了，两项指标刚开始1月有点好转，隔2月去查更严重了，现在连脖子也变粗来，脖子紧 透气也难受，那个医生还是个外地人，根本是挂羊头卖狗肉，根本不是上海的专家，就一个医生看，我问她们工作人员就说只有一个医生看的，业务水平这样差还敢来骗人骗钱， 上海政府也不管的，到处瞎骗人。我现在其他医院看验血稳定多了。大家千万不要再被骗了。
复大这医院就是个骗人的医院，治疗面瘫压根一点用都没有，骗人的
医护人员服务质量特别差，毁了协和医院的名声！
割个包皮，花了4千多，还骗我说搞活动，只要380就可以，这种黑医院，我相信，人在做，天在看，那天你们医院倒闭的时候，就是遭报应了，我一个月都赚不到4000块，你们医院倒好，打个消炎都收600多，大家想想，打消炎都收那么多，还有天理吗？这年头，有病都不敢去医院哦！
包皮手术刀口上有个黑点是线的问题，还做了手术一点效果也没有
公立医院，切包皮，五百搞定还可以社保，在这鸟地方五千还不够，这里的鸟医生还会问你什么职业，存了多少钱，好宰你。
网页打不开！！！！真是无语考生多着急 这么大个学校没有个维护的？？？？
好大夫 39健康网 这些网站的相应版块都已经卖给民营医院了,所以你看到的都是花钱买的广告位的医院,其实你问的问题不是医生回答的,是那些医院的托儿回答的.
打好评的全是他们医院自己人评的 医院乱收费 总之就是各种骗 .
都说这个医院好。嘛的，去了还等，都没有人接待非要人主动去问才知道。一点也不好。亏我还在网上看到了。真假
哎呦，好评百分之97，都是找人刷的评论吧？  看到里面说什么收费合理，收费很透明， 能不能别这么假？     告诉大家，到这医院看病，手上确实没有个千八百的你估计连检查费都交不起，确实，医院挺干净的，干净的的不像和医院， 护士一个比一个花枝招展的，你从进门开始挂号，然后都有护士护送。。哈哈。  第一开始还觉得这医院服务态度这么好。  现在才知道，原来是财神爷来了，都得哄着点！哈哈
我是一位双侧输卵管堵塞患者，有5年没怀孕了，在网上看到天伦不孕不育医院，在网上咨询他们我这个还能不能怀孕，那个医生跟我说怀孕的几率很大，让我去他们医院让院长给我看。我去了之后说做完手术就能怀孕了。我再他们医院做了手术，花了五万多块钱，现在都两年了，还是没有怀孕。去他们医院说我输卵管又堵了，他们医院真的太坑，手机还花了我们夫妻两年的积蓄，
我妈妈今年60多岁了，近来发现和她说话要说得很大声，于是就带她去了当地的医院看诊，医生说是听力下降造成的，开了很多药，但是并没有什么效果，准备这几天去上海复大医院找专家看诊一下。
那医院就是一骗钱的医院没经过病人同意的情况下就乱动刀还有就一收费全是乱报价还是不要相信去别的医院治疗
说是380元无痛人流，检查费就交了1000多，最后做人流最痛的都要680元，真正无痛1980元，坑人坑的彻底，最不愉快的一次就医，想想他们检查的阴道镜都没有消毒，一个个的阴道插完就下一个，太恶心了？后悔死了，千万不要去这家医院。一点都不正规。
去治个胃炎，也没有多严重，只是胃胀，医院检查费用1100多，一个星期的药600多，特别是还做什么胃肠脉冲导融治疗，一次900要做7次一共6300,。我后来去别的三甲医院问了，是什么医院我就不说了免得以为我在做广告，这个三甲医院的专家说这个脉冲导融治疗对我的病根本没有效果，我的胃炎吃两个星期的药平时多注意饮食，甚至药都不需要怎么吃，主要是靠养。德胜门中医院完全就是坑人，他就是故意把病情夸大，说我要吃2个月药，一个星期600多，还做一些很贵又没用的脉冲治疗，前后花我8000多，完全就是在赚黑心钱。我反正已经损失了没办法，大家要到这里来治病...
和美医院是个最坑的医院，就看我们年龄小就知道让交钱，检查这个检查那个，没多大病也吓唬你，还不告诉你自己有什么病，让你化验这个化验那个，其实你根本不知道你自己化验的是啥，希望大家都多多注意，不要在发生我这总情况了，还有那些好评价，估计也是假的，希望有钱的人可以花在正的地方，不要像我，做了检查和化验就花了1000多，到最后不知道自己检查啥，也不知道自己是啥病。
骗子网站，提醒广大患者不要上当，看病要到正规医院，还起个名叫好大夫，其实全是黑大夫。
我在这里嗅到了浓浓的利益气息，为了赚钱，他人的命不重要，重要的是能不能骗到他！！真是无耻！！度娘不再是曾经的度娘，现在的度娘太毒
这一段时间我都很气愤！这家医院真的很坑！我说出来大家可能不信！下面上图 有图有真相！大家看看  这医院在大家眼里的评论~！
就是个骗子，在这个医院花了5万多也没看好，骗子
什么个医院 都是骗人的 医生也是，第一主治医生服务态度不好，第二牛皮吹的呼呼的，第三故意给你乱做检查乱掏钱。我最好建议大家 看病最好去正规医院。
前一段信合医院说狗匹专家叫兽金保方来信合坐诊全是骗钱，请大家不要相信
骗纸医院，大家不要去了，只会让你一直交钱，乱收钱
上海玫瑰整形医院是骗子，无证就给消费者注射美容针，你找他们论理，他们上你单位里闹，无德的莆田系美容医院，你想毁容就去吧
这个上海复大医院不是正规的大医院，它的名称就有问题，外地人看了 复大医院的名字以为是复旦大学的医院，其实不是，这个复大医院就是一个路边诊所而已，连住院部都没有，治疗儿童疾病效果很差，费用很高，看一次要7000-8000,元，却没有效果，大家可以去上海其他医院看看，
私立医院都是打了很多广告，让很多病患误解，九龙医院就是这种医院。至今，卫生部还没有为民营医院评定级别，而且，按照以往的分级标准，一般的民营医院根本不可能评上较高的等级，因为医院分级标准要求非常全面，网上看了很多说这个是三甲医院是错的，是误导病患的。大家 身体有问题 慎重选择医院 ，最好是去公立医院 。今天看了 今日说法 长春九龙医院 大家看看 对这种性质的医院实在是不忿
真心感觉不好，大是蛮大，服务态度好 价格很坑。小心这个推广啊。
这就是个坑，收费贵先不说，不专业没服务。只有后悔二字。
我在那里做的体检。医生办公室不大，环境还行。刘主任很耐心的给每个人讲情况，虽然等的时间有点长，但是问诊的时间也长。不像别的医院，排半个小时的队，说不了2分钟的话。
他们不是停业整顿了吗？为什么还在开？价格挺贵，挺坑人的，夸大病情！
我是个受害者，哎！上海华美了是个骗子
前段时间去这医院做了一次体检，但好多项目都不知道在那里，自己在那转来转去的，有点晕晕的，最后还是在导医的带领下完成了体检，感觉这不咋样。
什么破医院，好评都是刷出来的，医生也没有医德，说话特别不顾虑患者的感受，费用更是高的离谱，建议大家去正规的三甲医院，我之前就是懒的三甲医院排队，去做过检查，随便就花了小一万，大家不要相信它的那些广告
复大医院在网上咨询时说的费用跟去了医院说的费用都是两样的，没去之前极力要求我预约专家，去了医院一看，根本也没什么病人好吧，医生就随便看了下，说了几句，就给我配治疗，关键一听费用差距也太大了吧，我不想治疗了医生就拿话来吓唬我，感觉很不好，观察了下医院环境，虽然装修还可以，但是没病人肯定是医院医术不行的，以供大家做参考
什么破医院，服务态度还不好，去那里祛痘，刚开始还好好的，后来复发了，非说自己的原因，当初说好的包治不复发呢，什么破医院，都是坑人的。
这里有的专家必须提前一周左右时间就要开始在网上进行预约了，不然当天直接过去肯定是没有号的。
有个叫汤昊的专家视老百姓性命如草介，，态度野蛮.
广州白云京溪南方医院的医生真坑，收费贵，开的药更贵，那些鼻炎西药，全部都开个最贵的，每个药品都要100多，上次去了一次，划了接近一千，心里有苦，若不是慢性鼻炎太难受了，困扰多年，我绝对不花这么坑的钱，人家省中医院，看一次才230左右，就10的今天过去看，医生们的氛围都很好的，人家中医望闻问切，贴心，关乎民情，不敢说100%，但绝都是优秀的人多，好过南方医院，只会看一次就交钱拍片，然后拿点药就了事，省中医院是值得赞的，京溪南方医院是渣渣来的！
很贵，还是去公立三甲，他们的仪器用一次就是上千，还要用10次，看一次上万啊
山东红十字医院全是骗人的，司立医院，全靠打广告，害人医院，大家千万别被骗了，本人亲身经历，医生不负责，
很差的网站，真正的好大夫、哪有天天上网的，建议患者不要相信该网站上的信息。
去看病的人真是不占少数，没有网上预约，导致排队的时间比较久，建议亲们要去贵院，提前在网上预约吧！
医院特别黑  就是向你要钱不给钱就不做手术  我女朋友都躺在手术台了  要是不做她们给的增加项目就不给做手术    那天做人流一共花了6000多
这是一家民营医院，主要以骗钱为主，好评都是水军写的，大家小心不要上当
里面医生全是好评 正常吗？我问问题你可以不回答 但是别搞前言不搭后语的回答 等你继续追答的时候 免费次数用完了 套路吧
皮肤科王祖贤不好没医德，就知道怎样推销药，没把病人当回事，真的
复大医院纯粹的骗子医院，我老婆王梅，又名王启珍去看头疼病，看的伍琼教授，一下子花了一万多，打的什么留置针一打就是30多针，开了一大包药其中有健胃消食片，一次就花了一万多，哪个医院有这么黑心，尤其是伍琼这该天谴的所谓医生，他纯粹一大骗子，是医生的话会有医德和良心，这些骗子医生出门就该被车撞死
被百度忽悠到这个医院去的，郭主任说两次就能治好。去了两次一点用没有，一次一万多。这家医院和别的医院不一样，别的医院治不了就直接告诉你治不了。到他们都说能治好，反正我认识那几个病友都没治好，最多的去了九次了。
上海丽质整形医术不行_大家别去_去了后悔_服务态度还好_'还是要去大医院的_国家应该管管了_其实说白了就是为了骗钱__
这个李守社，人看着像农村来的，一脸的沧桑老农像，思想呆板，在乡镇医院还能混一下日子，要是在三甲医院，就有点图财害命了！老实面孔下隐藏着一颗呆板脑子，谁遇见谁倒霉！生命的教训啊！谨慎谨慎再谨慎吧！
治疗非常差；不要去曙光医院；乱收费现象多得很
第一次去要1500元，第二次去的时候他就要我带3000元什么医院？？？？
骨科医生给我缝针，一点都不齐，今天要拆线，这个责任我该找谁？
阿姨不幸得了甲亢，网上了解到上海复大医院，看着很厉害的样子，带着阿姨满怀希望前往该院去看病。网上挂的号，到了医院医生也不检查和问病情，就让阿姨强制做什么三维导融共振技术的仪器，我就纳闷了，怎么也不问情况，催促让导医带着去缴费，一开就开一天的，一天3000元，其实只做1个小时。一做就是2天，再没有告知病情下就是6000元费用。做完医生还是不问情况，就写病历，开药物，一结账就高达4000-5000的药物。叫导医跟着结帐，一天的时间都不知道自己是什么情况，就花了8000-9000元，真是汗颜。回来网上又查了查看到好多患者都抱怨，估计是不正规的了，再...
钱都花到广告上去了，看完病各种后遗症，各种老庸医，护士大夫都不专业，隐形收费，看似便宜实际上比公立三甲花的还多，千万别听广告那些托的，太假了
我在就医160网上预约的3月26日上午10点半_11点半的深圳恒生医院中医，10点左右到的医院，结果牛逼的医生说往其他临时挂号的后面排，要到下午不知道什么时候才能看。。。既然网上预约不能按时看，要跟其他临时一起排队，那我还在网上预约干嘛？我脑子有毛病吗，就医160预约不就是为了能优先就诊吗？希望大家看清楚私立医院的面目，给大家一个警醒！！不信大家可以电话提前咨询！！
希望院方能让病人少走弯路，少花点钱，少点反复和重复检查。现在医院收费太贵了，普通百姓确实看不起病，有时花了四五千元都没有查出病因，而普通中国百姓人均收入又有多少？
医生都比较洋气，就像个老师一样,给你讲疾病常识,讲大半天不嫌累	我是过来看病的,不是过来学习的。
骗人的医院，没病检查出病，让你住院做手术，，越治疗越治疗出病来了
花了2000多块钱一点用都没有，都是一群骗子，去那的人特别少，都是来一个坑一个
太坑爹了，我坐出租车去医大，出租车把我拉到这里，我表示质疑，出租车说没事，都一样，这看的好。后来才知道，原来是他们和出租车联合起来了。太缺德了。如果看得好就不说啥了，医生态度恶劣，也不给我解释我的情况，就会让我手术让我手术，你告诉我我是啥病啊再让我手术。
靠骗患者的钱发财，很黑心的网站。
这么多的医托，不要上当，是私立医院
通过网上咨询 说几百块就可以做完包皮手术 结果我花了4000多 这不是骗人吗 这种性质的医院还有必要存在么
收费太高，医生的态度不好，随便看一下几千元，老百姓哪有怎么多钱。
去了就后悔了，两个人一起去看病，我女儿验血结果还没有出来，医生就说要手术治疗还要五千多的手术费，我说有没有保守治疗的方法，说配一个疗程的药六百多，直接去付款，配什么药也不知道，还没有清单，我老婆去了另一个马医生那边看的也说要手术治疗，手术费三千多，同样的手术费用怎么还不一样，我就怀疑了，跟医院的朋友了解情况，决定不做手术、浪费了六百多检查费，买了个教训，去复旦大学附属耳鼻喉医院从新看病。既浪费时间又浪费钱。
就是坑钱，做完了天天给你开吊瓶与红光照射，每天都得几千元的花销，你自己不主动停他们会天天给你开的
回到当地政府，不能报销。看病的时候医生包括医院都说可以，现在吃哑巴亏了。
5月8号我就在华美医院做的眼综合、鼻综合、做完之后对鼻形状特别不满意、之后跟我接诊我的医生联系、人家信息都不回、给医院打电话、人家说这种术后这种事得找接诊你的医生说、它们医院太坑了、我不会就这么算了的、鼻综合是叶丽平做的、服务态度也差、从我做手术开始就跟她一起给我做手术的人聊天、知道我做完之后还在聊、手术期间不应该安静嘛、
锦城诊所整垂子形，医疗条件差，医生技术不得行，柯树英邹昂吸脂吸得凹凸不平，柯婆娘把我脸吸得很难看，害得我到其他地方修补了几次。
好大夫网络就是骗钱的，咨询一下19元，只能问三个问题，医生也不回答重点，就是敷衍，
最差医院！费用是同行医院的好几倍，贵也就算了，关键是看不好病。我的青春痘在他们医院治疗，告诉我五天就治好，在调理二十天就除根。现在一个多月了痘痘还在持续长，白花了六千块钱。
我想说等了那么久的床位一直没有消息，给了一个说是可以询问的电话号码，可是一直打不通的好吗。难道是骗人的吗？
骗人钱的，做不了手术他为了转钱非说手术能做，做完手术来检查明明检查单上结果是很不好，他说很好，这是个骗子
千万不要去这个医院，太坑了，私立的医院，环境还可以，可是费用太贵，各种收费，做个人流，还不是最好的那种就一共花了13000，说你有妇科病，必须先治病，然后各种让你交钱，不想让大家被坑，所以好心提点&hellip	&hellip	望三思&hellip	&hellip	
好个屁 都是拖吧 黑心医院 千万不要去
医生素质很差，肾病科一个姓杨的医生，打过来电话的时候，手机可能出问题了，我听不到他那边说话，我就自言自语了一句&ldquo	手机是不是出毛病了？&quot	然后挂断想重新给他打过去，还没来得及打呢，他就打过来说&ldquo	你们全家都有毛病，肾有毛病&rdquo	。有这样的医生，我不认为这样的医院值得我们信任。
黑心医院，下午到的，就做了个B超，就确定是什么血管瘤了？啥都没做就要先交一万四的费用。晚上故意安排在有两小孩的病房。小孩家属一个劲地说疗效好，第二天早上去跟医生说病房太吵，刚好让我听到护士跟新来的医生耳语：是特意这样按排的。感觉不对劲，想去退钱，可是一晚就收了四千多，，，，，，
我老婆被这里面的医生把脑给洗了，，不知道要送多少钱这个医院里，我给只能
回龙观医院不怎么样，某某大夫看见老娘们聊起来没完，后面的患者往出哄，不给看
给大家提个醒，你们千万不要急着报名预约啊 看到他们单位的介绍，觉得 还行，就留个了电话，沟通后，进行预约，第二天发高烧了，没办法去了，正吊水之际，他们打电话过来问：既然已经约了，为什么不来就诊，我说高烧了在医院呐，他们说预约可以推迟，并保留半个月。我说具体去的时候待定吧，结果他们说：如果不来，就拉入黑名单，上报上海市诚信记录黑名单，我滴个神啊，任何一家医院我还没听说有这种霸王条款吧，那我如果去了检查了，如果不就诊，那不是把我送派出所去啊，吓得一身冷汗，所以，所以的所以，请大家看了我的惨痛经历后，千万注意啊。
我是安庆一个老百姓，我妈妈患静脉曲张五年多了，疼痛加剧，妈妈心情格外烦躁，加上其内向的性格，变得更加自卑，作为妈妈的女儿，我极其焦虑担忧，于是，我开始上网查询治疗静脉曲张的最佳医院，就出现了上海复大医院的网页，我于是打开了它的网页并对其客服人员进行了咨询，客服人员说2000到3000元可以彻底根治静脉曲张，我当时真是心情太焦虑了，忽视了对其真实性的考量，第二天带着妈妈便去了上海，结果见到了庸医李玉华，他给我妈妈开了很多张的缴费单子，手术单子，还有中成药费，西药费等等16000多元，我当时彻底震惊了，好多钱啊，心想怎么这么多钱？...
上海鹏爱医院手术垃圾，服务差劲。  本想上海大城市手术会比较好，可没用。
现在作肠镜的医生，根本就是没有专业水平的一些没有专业知识的，他们就是作了捡查，和没作一样，因为他们根本就不认识各种肠腔的病变，有病变的就报炎症，这是最害人的，因为谁能老作肠镜捡查，就是这些作肠镜捡查的，医生没水平，延误了病人的治疗时机，以致于到晚期才发现，失去了生命，希望国家对这些专业的行业，进行专业倍训，和考和，必须有上岗正书，这是对人生命的责任，不要象现在的医院，是人不是人，都能作肠镜医生，不要让这些没有专业水准的人再害人。
好假的评价 有一个蒙一个  可怕的百度
这个医院很黑，医生一点医德都没有，一点小病，给你吓唬的让你花冤枉钱，一盒烟在外面药店就40多块，这家医院竟然要100多，想钱想疯了吧，检查化验后医生一个劲的吓唬你，我真想问候他们全家上下！图片为证，希望有人看到后小心警惕！
骗人的医院怎么就没人管呢？就让哪些在生死线上挣扎的病人，雪上加霜，把能就命的钱让它们给坑去！有关部门出手吧，能整就多少无故的人哪？别让他们死都闭不上眼！有病没处看所以乱头医。最好别得病自求多福吧！得了病就选一种方式自行了段不要给家人添麻烦！
网站的弹窗也太多了吧，即便技术再好，访客进去也待不了多长时间啊！
坑人，大家不要去 我去了检查花了38元还刷了我的医保卡一直没弄清楚给我刷走多少钱 去了是看妇科先给我一通检查什么心电图B超抽血验尿 正规医院这些都不用做的 炎症给我开了一千多块钱的中药 还给我做了光疗红外线雾化 20分钟550块钱说最少做两到三次 我以为是550块钱两到三次 结果就一次 第二天去了说在做一次光疗，让我去交钱我就拒绝了 我说太贵我不做了 那个藏艳召贵它有效啊 炎症不治疗怎么行说了好多我还是坚持不做她又说不然做10分钟320 元我还是拒绝她又说做五分钟吧 120元给你多做一会 没办法了心想着上点消炎药没有坏处 就在...
这家医院的医生态度有问题，我不打针要拿药吃，医生居然跟我说，不打针吃药治不好，你不用看了你回去，这是医生该有的态度嘛？
不要去，坑死了。各种骗，很可怕。
到这医院去，地铁不能直接到，还要走很长的一段路，医院的环境也就那样吧，去过一次，觉得也就一般吧，
好大夫网和南京军区总医院程东瑞互相勾结，坑害患者，网络敲诈和有偿删帖。
医院好不好清楚，但是2天花了2万多，医生说还得花钱，治疗，不知道是不是有种被骗的感觉呢
去年夏天陪舅妈到你们医院看的，你们医院好像治疗效果不行哦，我舅妈看的是甲亢，在你们那边看了5个月，配了超多的药，查血还是不好，没办法停药，因为费用太高了，后面没继续看。我也有鼻炎，去你们那边一起看的，又复发了，你们那边医生水平不行哦！没什么有名气的医生吧？
本人甲减。治疗六个月抗体还是很高。问道大概还需要几个疗程。医生的回答模棱两可。拐弯抹角的从不正面回答。治疗费贵要死。查了下物价也没有这个项目。没想来评论的。实在气不过。又没地方说理。几天好几万。
能不能优化一下！！！每次选课都卡成shi！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
这里也太坑人了。乱收费，网上质询好的大概两千多的，到了后还没开始就已经这检查那检查一千多没了。医院真是个挣钱的好地方呀，
这医院太差了，乱收费，贵死了，再也不去这样的医院了！
可以这么说，简直就是一个无良，无德医院。花了800多给验了个血，说是有囊肿，要治疗再去交钱，让在交1000块，感觉被骗了，说不看了，去某华医院看看，医生马上改口，说要不交600块给你药物治疗，我没有理他，他又来一句，要不给你开100块钱的消炎药吃吃，靠，这会感觉真真切切的被骗了，直接走人。去某华医院看医生说就是有点炎症，没事，吃点消炎药就行，总共加起来才花了100多。还有那个服务啊，那叫一个天一个地，交钱了你啥都好，我说不看了，嘴脸马上拉下来了，这种无良医生，无良医院，早晚会有报应
千万别去，同楼上，好评都是内部员工刷出来的。如果去的话，就带够了足够多的钱吧，希望每个人都不要上当受骗。
这个医院是骗子，上次我被骗到哪里，做了阴超和血检等心电图花了我六百块，一看不行就走了！0分
上海复大医院怎么不改成上海骗子医院，本人去治疗，医院很小，配套设施一点都不齐全。医生很简单的给你看看就说病能治愈，也不检查什么，就开始给你治疗，费用特别高，收费太贵，随便就是几千块，大家最好不要相信，有病还是去大医院看看，如果大医院都治不好更不要指望这个坑钱的小医院，
莆田系，你懂得！ 本人亲身经历，检查结果上他们会动手脚，过分夸大病情，吓唬患者！
按照好评去选医生 结果然人失望 每个医生 只有说好评的 无差评 中评 很不正常 感觉有医生雇佣水军 刷评
真的是骗子医院，干啥都先来钱再说！钱是给了，但是问题没解决，真实让人伤心！
现在网上宣传往往骗人者居多，我也不知道好评来自何方！但我在此就医后认为，确实疗效与宣传差距很大！！！！步步有陷阱，一味让你花更多的钱，说得你只能相信，但用了以后，可以说任何疗效都没有。目前，凡属大医院看不了的，说有特效的，我认为均是骗子，请各位患者谨慎，不要浪费你的辛苦钱！
我必须给复大医院一个差评，我去看过敏性鼻炎，却给我开出内窥镜查耳朵，太坑人了，看鼻子却是看耳朵，强烈拒绝下才删掉检查耳朵的项目。黑心医院。过度医疗。
这是一家莆田系骗子医院，患者去看耳朵却给人做鼻甲切除，导致患者得了空鼻症，生不如死。 希望大家不要去莆田系医院，以免上当受骗！
都是刷评论的 一看都假 本来不想评论的 一个医院 靠刷评论上去 受不了！！！ 大家不要上当！！！！！！！！！
去长春和美妇科医院做婚检，去卫生间时发现有点漏水，希望能及时修理好。
不怎么样，我做的微创手术，手术出来没人跟我说手术是否顺利，过了两天去找她问情况，她只说该做的已经做了，至于会怎么样她也不知道，医生每天做那么多手术怎么会记得清楚，这一点特别不好，我的手术没有成功，又有积水了，才几个月，伞端又大了，更不用说会怀孕，选择妇幼是最大的错，我们这种家庭也折磨不起了
我只想说，正规医院还是要好的多，不要去这种医院，人民医院最多3000.块能解决的问题，目前花了7100.，各种吓唬不给开药，就是输液，各种仪器！有钱人放心去，不过不知道身体hold的住不！
绝对骗人的，做了个包皮手术再掉几瓶水花了我2万，别信莆田系
网上这么多好评是不是你们刷出来的、真没医院治疗费用太高太黑、gobgjinmilan看了将近快三个月了还没看好、花了将近一万五、一个星期复查一次、每次都是五六百、我一个月才三千块、叫我怎么能吃得消、后来医生说连续治疗三天就可以三到半年复查一次、半个月左右今天去复查、说什么白带多了 、你们是不是想点子从我们老百姓身上骗钱啊、你们作为医生有点医德好吗、我真的更严重怀疑你们这么美的好评是不是刷出来的
呵呵，我对这医院也是无语，我绝不是托，一个月前做的无痛，在百度上搜到她们，问了医生大概多少钱，说普通的七八百，好点的一千多，中午去的，晚上才做上手术，一下午就是检查，无止境的检查交钱，做了4000多的检查吧，然后最后手术，告诉我手术费4100，这是最低的，我说问的时候不是说最贵一千多吗？医生说那是手术费，这加上麻醉等等的药物最便宜就这价钱，因为当时医生提前给我吃了不知道什么药物了已经，下体开始坠痛了，就是必须要做手术，把我逼到那份上只好去借钱，手术总共花了八千多！！！！我都不敢跟朋友说，明显就是被宰了！我现在各项收据都还在，真...
复大医院 应该叫黑心医院，家人那里看的耳鼻喉科 花了很多钱也没看好，而我呢，一起去挂的甲状腺科，也是看了好久 都没好，身体越来越不舒服，还是回到之前看的医院那 ，医生说我现在更严重了，说那都是不正规的医院也相信能看好呀，都是骗钱的 我配的这么药都是没有效果的，吃不死人 也看不好病，花冤枉钱。我现在恨死了这种黑心肠骗钱的医院，谁去谁倒霉。
从来没有见过九四这么没有医德的师生，以此为戒吧，再也不会进九四的门了，我今天在此发帖只是不想更多的人跟我一样受害，一个比较普通的检查，其他的医院只要一千多，九四说这个要检查那个要检查，随便就花了差不多五千，检查后说是有点不好，说是要吃药打针治疗，又花了五千多，总共差不多一万，时间花了，钱花了，问医生详细情况，医生又不说明确，感觉心里没有底，就咨询朋友的妈妈，她是外地医生，说是九四是坑人的医院，她那很多病人都是九四的受害者，所以决定换一家正规医院。去那边，医生说九四很多检查都是没有必要的，而且我的病也是小毛病，稍微开...
黑医院，瞎看病，就知道要钱。国家也不管，这是啥社会啊，去卫生局，物价局，市长专线都投诉了，没一个能管的，不知道国家怎么弄的，还提倡这种医院，挣钱不容易啊，社会怎么就这么黑暗啊。
坑人的医院，不去不知道，一去吓一跳，随便检查一下就好几百，化验一些就好几千，死人的医院，靠，为什么老百姓看不起，都是让他们坑的
这家医院太黑啦，做个彩超要360块钱，性付哪位没有医德的医生小心点哦
全是托，大家别上当了。国家咋不管啊。
完全是靠推广搞出来的名气，这里面也不知道有多少是花钱青睐的好评！里面的护士有的态度很不好，主要是治疗根本不会给你治好 ，可能有点效果，可是不会完全给你治好，会慢慢让你一直花钱去看的。我跟闺蜜两个人都起痘痘，一人花了差不多2000块，真的是没用的，好了一段时间屁用不管！真心坑爹，后来才知道我们公司有个做推广的同事跟我说，原来他以前就在华肤医院做过推广，一切的黑暗啊！建议看豆豆一定要去国家的正规的医院，价格合理，治疗绝对比这里好的！握别偶滴之前起痘痘去的是华山医院，他的确实治好了。才花了八九百块！后来我也去了，华山医院是...
冒用北京万和颈椎病院宣传。。。可见一般
我看了半年来的 花了差不多四万  也没看好    这么多好评 只能说我可能是个例了&hellip	 谨慎
骗子医院！冒充公立医院，做个人流花了我快2个多月的工资！真黑心！
千万不能去，配药缺斤少两，特别是贵重药品。例如，药方中炮甲5克实际只配两克，30服药少90克炮甲价值1000元。此医院着实黑心。
你们是什么医院这么差的医生水平也能当医生吗？没资格当医生，是什么药也能治病吗？去年我在上海明珠肾医院治疗骗了我两万多元钱，越来越没效果，结果把药全丢掉了。是个大骗子，我旁边床那个人还给骗了十万。千万别相信这样的医院，这病发钱也看不好的。自己保暖身体多注意饮食，好好休息慢慢会缓解。
真正好大夫这么忙，线下病人都看不完， 哪有时间上网。 真不知道这些大夫从哪里来的
服务太差劲了，医生态度恶劣，连说带忽悠，本来有点尿频尿急去查查，就告诉我说有前列腺，而且很厉害，忽悠我我拿了一千多块钱的要，到中山医院检查说，只是轻微有炎症，注意少吸烟喝酒，注意睡眠，多运动就好了，这种症状自己会慢慢改善，爱德华坑人医院！
我查武汉艾滋病综合治疗排名医院，怎么好大夫推荐3个，结果_出来4家来了？
原来还有这么多的人上当受骗，我以为只是我运气不好没看好病，我千里迢迢从安微到上海看病，没想到就此羊入狼口，被上海复大医院骗的一干二净。谨提醒想去就诊的朋友提高警惕，慎重选择，免得耽误病情。
一个妇科炎症已经花了4000左右，医生天天喊你做治疗，一次6-700的治疗费，复查的时候还不知道要花多少钱。只想说坑，大坑。下次不来这里了。
上海复大医院是山寨版的，乍一看以为是上海复旦大学附属医院，其实是私立的，进去之后人寥寥无几，然后就是不断的交费，问题说得很严重。他们医院&ldquo	吸金&rdquo	套路很深，专门坑骗外地人，没有一个本地人去看的，虽然我是新上海人，因为是第一次接触，又比较匆忙，所以没考虑太多。交了360元检查费，还没检查出什么，中途又要交450元，幸好及时刹住了脚步。360元就当交学费了！！！！!
一开始抱着怀疑的态度去的，去了之后感觉医院环境真心不错，医生一对一很贴心，收费也比较明细，没有强迫性都让自己选择考虑。比我之前去的大医院好太多了，那些大医院医生一个个_的要死，还要说好话有求于他们，钱花少了还态度恶劣。
这种医院居然还存在，赶紧倒闭吧，不然要害死多少人，莆田系人民的祸害。
我们公司体检出来甲状腺结节，以前都没听过这个病，上网看到复大医院说这个他们那可以一次性治好，还说如果不看会很严重的，说他们那边病人太多要预约专家门诊，于是乎就约了下结果去了也没看到什么病人，直接就进去给我看了，接待我的是个年长的医生，被他那边一说吓坏了就做了治疗，费用也很贵 好几万呢，没办法 我年纪轻轻，20出头的小姑娘，虽然工作才一年多，但是生病总要看的，本来想 一次性治好也是可以的， 可万万没想到啊，过2个月我去家附近医院复查伤口的地方，医生告诉我 不旦没做掉，现在结节反而更多了，好几个小的，郁闷的要死，什么破医院...
华山医院皮肤科开药还要到外面对门小卖部配药，而且药非常贵，医德一点没有，难道华山医院没药吗？
医德缺失，医术很差！不配现有的行医资格，希望上级领导对他进行评估！
很差 千万千万不要去 莆田系医院 和南京医科大学没有一点关系，租房子的关系 医院医生道德败坏，故意把人手术做坏 医院用口腔专业医生给人做双眼皮，鼻子等整形手术 私人医院，价格是公立三甲医院几倍 医院医生自由散漫，手术期间把手机带进去，中途还接电话 骗子医院，医托很多，不要被忽悠
我在这家医院看了五个月了，指标还是老样子，一点都没有变化。骗人的，医生根本就不懂得看病。
重庆天气太热了！到医院后，还要排很久队，热都热死了。想去接点水喝就不方便。烦
这医院现在广告也猛了，好多人都应该听说不错，不过没有效果，这在首都呀，人家都觉得好，其实就差不多
效果怎么样还不知道但是有一点钞票一定要带够，我是亲身体验了，但愿钱花了别把我看坏了！
武汉第一口腔医院实在差，1,管理混乱，今天我去医院，前台给我推荐主任，费用33元5角，表示稍等，正在消毒，30分钟以后我去问还要多久，前台尽问我是看病还是等人。2信誊极差，在医院近1小时里尽是屁话,0分
服务真是差，尤其泌尿外科，护士没素质，薛玉泉更不是一个大夫。
真的不可思议百度对这家医院会有这么多好评，看来百度没少收人家的钱，首先明确告诉大家上海复大医院是骗子医院，随便一个小病都要坑你几千块钱，付钱的时候会派人跟着后面，防止病人跑了，而且医院不是公立的，好多人都是从网上百度搜的，以为这家医院是复旦大学的分院，其实他的招牌是山寨人家的，这家医院不知害了多少从全国各地来上海看病的外地人，但当地医疗管理机构和政府部门不作为造就了医疗体系一直割不掉的恶瘤，真的让人很愤慨
割包皮有3个价钱，其实做起来还是一样的，根本没有美观可言，其实这才是这个医院的前戏，大家都以为1000多块可以割完收工，其实后面还会忽悠你后期治疗，就是打消炎针，一次1200，其实中山大学医院一次消炎针才200多块，大家不要去这种私人医院，他们都是一条利益链，客服找病人，推销做广告，做网站。你看那里的护士基本都是年轻的，几乎没有老的，正规公立医院护士都是有许多比较老的，他们都是招些没学历的进来，中专技校的。
上个月月经没有来去他们医院看的，然后就是各种检查啊花了七八百、说我有点盆腔积液，然后盆腔炎内膜炎、外阴炎等等，反正就是很多疾病，当时把我吓到了，然后就打针、拿药、做了一个艾灸就是600块一个小时，一共三天多，我的天额，这好黑人，当天就花了3千块的样子，后面也不是很好，这个月我就去中医院看的，人家都喊我莫去这些私人医院，还说有的检查不要乱做，年纪轻轻的不要被忽悠，然后人家拿药检查这些一共还不到三百，今天说这么多，就是想给大家提个醒，千万不要去九龙，好评都是刷的、评价上都是几十、两三百、就是打着这种低价的幌子来吸引患者消费、...
毛囊检测90元，正规医院15元，坑你没商量，还没有正规发 【】票。其它费用贵得要死
拖，真会拖，进来的时候验血报告一下就出来了，住了一星期，这验血报告两三天还出不来，我也是醉了，你们能体谅下病人的感受吗，接下来到底是怎么办，出院还是动手术，没人给个答案，又凉在病房了
真想在这里爆粗，真的气死我了，因为小弟弟水肿了非要让我做什么切除手术！虽然这里也是正规医院，但也不能态度坚决要患者做不想做的决定，现在是没什么问题，如果有问题我非掀了桌子不成。
我要曝光，我就喉咙不舒服，上你们家医院看，要手术要两万多，去上海市第一人民医院这么那边的医生就说只是轻微的咽喉炎，这不是骗人嘛。。。。。。
网上预约好去过，瞬间有种被坑的的说。还浪费打车费与挂号费，真是不得不差评！！！！
吉林一大呼吸科专家门诊  彭丽萍  大夫服务态度极差，没有医德，不体谅患者。真是医学界的败类，耍大牌。即使你医术再高也会受到患者的唾弃。
这个医院不行去年看了静脉曲张，好了一个月多又是跟以前一样烂了
去年夏天，媳妇甲亢，在复大医院看了几个月，钱花不少病没见好。原以为和复旦大学是一个系统单位的，疗效会很好，后一打听，原来和复旦大学没有任何关系。难怪会这么贵，疗效又这么差。都是骗人的。
这家医院也太私密了吧?我都说了是我老婆了还是不给我看检查结果,气死我了差评!!!
我在这家医院看过几个月，刚开始有点疗效，到了第三个月指标就反复不定。时好时坏，花了几万，我还是放弃了治疗。
收费高的吓人，农村人最好别去，我身受其害
作为一家做在线视频的网站，好看电影网做的实在是非常的不到位，视频缓冲的慢不说了，就算是注册了会员，也还要忍受长达一分钟的广告，这个不是骗人的嘛，况且，还有好多电影还会出现缓冲不了的情况。
只有一个印象，人太多，太挤！只有一个印象，人太多，太挤！只有一个印象，人太多，太挤！
隔几秒就弹出来那个商务通，烦死人，而且于是乎还强制对话，反正不怎么好
今天去成都九龙医院检查妇科，花了1500，太黑了吧，说是宫颈糜烂，要动手术，手术前必须消炎。3天消炎医生说要2000多，请问你们九龙医院做这个小手术要几万？
纯属黑医院！希望大家不要再上当了，简直黑的要命！黑心医院，吸血鬼！比眼镜蛇还毒、什么都说不上来，就知道收费收费，真后悔去之前没看评论，进去一个小时被骗两千块，什么都没查出来，交钱的时候很热情，交完钱就跟人家没关系了，从那里出来感觉赤裸裸被骗了！骗子骗子骗子黑心医院！望广大群众千万别再去了！
西安秦芝雪张氏鼻炎清是骗人的根本不管用，我用了三个疗程屁用没管，问买药人是什么原因推三阻四的胡说八道，劝广大鼻炎患者再别上挡了和花冤枉钱了，我就是前车之鉴啊！
我真的不求太多，你没有新电影就不要打出来啊，一搜就有你，点进去又没有，不是浪费我们时间么
就换个药也要七八百块钱，自己感受一下再加个治疗1000，要治疗换药1星期，不给你个一两万是不会放你有的，三甲医院一个疗程2000都不到就能完事回家了，广科黑医院
非常差，很不满意！说的公立，真的就是骗子。我是做的脱毛，然后也是带了朋友做了 脱毛根本就不是刚到医院她们说的那么好。包干！包干！说的话都是模凌两可的，给你的意思是做完了之后就基本上不会有。。哪不会有嘛，说起就冒火的很，就打电话给她们医生，这哈就不是这么说的了，说的是一年之内给你脱了不会有，尼妈那不是屁话，每次脱之前都是刮了再脱的，肯定会管一个来月样子，就算自己用脱毛产品吗也要管个差不多一个月嘛。然后给你的解释就是&ldquo	完全脱干净会影响毛囊生长，你想这么便宜的价怎么可能不长嘛&rdquo	尼妈这才是你的真实话吧！还说的是签了字的，，，，...
.医疗器材和设备很差啊，我老公去做肾结石手术去还要等只有一个机器，本来上午可以做推到下午，然后下午做又说又有尿道肿瘤去做手求化验化验完了我老公很疼又说检查不出来去大医院人民医院检查吧！ 我们办理出院他们说不能要挂止血和消炎水一共好几百病没看花了一大堆冤枉钱，医疗服务差器材差。总之不能在这里看病。
收费很高，做很多可做可不做的检查，就是为了用他们的设备收取检查费。
几百可以治疗的费用非要让你多花上万的医药费，确实黑了。。。
很差劲的 千万不要找妇科的沈红秀 还是主任医师 差劲的很 3。26去的 刚怀孕查了个血，就开始被保胎，说我的孕酮和HCG低 小孩长不出来会流产，我问孕酮正常值多少 说都是70－80 ，为什么孕酮低，说我先天黄体不全并写在病例上 我问那我下次怀的话还会碰到这种问题？说是的，没办法开药了，后来还打了一针。整个询问过程不到10分钟助教及医师极不耐烦因为要下班，后来回想起来就完全逻辑有问题，就做了一个查血怎么能确定黄体先天不全呢，还说我内分泌有问题，我说我月经正常例假没有一次有问题。脸上也没痘，去年体检也没问题。 问我有没有出血，肚子疼。...
我儿子得了淋巴结核，302医院，309医院，263医院，通州结核研究所，都去过了，他们都说治不了，什么三甲医院？这点儿毛病都看不好，有什么好吹牛的
什么医院嘛，医生各种说，就是让别人打掉孩子，我想说与你有什么关系？从医院一出来就流产了。你说这是什么事。。。。黑
医生钟德金和护士服务态度差，什么话都不能问，一问就骂你。都没好好跟人说病情，也没个结果，看过的医生态度最差的一个，没素质。
骗子医院，请患者绕行。两个亲历实事：(1)当年岳母肝癌晚期，网上搜索（事实上是广告，魏则西事件再次证明百度在医疗信息提供上的恶劣之处）后，去了这家医院，挂了牛小培的专家号，见面后，不问啥病，先问每周7000元的医疗费能承受不......；(2)朋友神经衰弱，无意中去了这家医院，医生连蒙带吓，让 他们进行热疗，共三次，收费3000，后来朋友在同家医院看到护士用同样的方法放松（事实上是非常普通的红外理疗），朋友去医院说理，吵了半天后，医院骗子怕事情闹大，答应退款2000元&hellip	. 事实已说，望病友擦亮眼睛，早日康复。
我老公在他们家做了脱敏术，现在一次都要半个多小时，有点后悔了，时间太长，好累啊
医生态度不错，但整体收费很贵。一个腋臭微创手术，宣传的是2200元，还有600元补贴优惠。实际到医院检查可以手术后，告知你有4种套餐价格，最高的5800元供你选择。手术后换药价格也比较贵，尤其是有一个发红光的消炎设备，1分钟10元，最少要做1小时，两侧就是1200元，还不只要做一次。整个治疗到拆线，最少要1万元。想去的朋友先考虑考虑
割一个Bao皮，花了六千｀｀｀正常三甲，一千多，说好的激光，屁都没看见，这就是一类似莆田系医院，旁边床有花九千的，有花一万七的。天天叫你去光照，一个光照五百。。。去学校旁边药店买药，都劝不要去。。。百度自己也是醉了｀｀｀劝大家看病还是去华西之类的大医院吧｀｀就算排队排久点，也不至于被坑五六千甚至上万块钱。你一旦到他们手上就只能听他们的了，毕竟你也不是医生。。
没来得及网上挂号，去了医院排队挂号时间等的有点长
我19号发的货这么今天货还在杭州去。你们这个快递在是这样啊。没有一点责任心啊
啥意思？我的耳机都没收到，就说包裹已签收，虽说耳机不贵，但是用我的自己存的钱买的啊，不是本人签收也给货，打电话给快递员说是空号，打给客服一说情况就挂电话这是啥意思。我真的不知道上面的好评是怎么来的，水军刷出来的吧
态度太差了！连东门加油站都不认识！要求我自己去拿！还亲眼看见别人寄快递！开好单了随手一扔。
1-我双十一买的东西   到现在没收到     2- 后来买了东西卖家又发百世  我一想完蛋了  果然派件三天一点动静没有  派件员电话根本打不通   你们存在的目的是为了坑人嘛
同城快递，周四寄的，周一还没有派件，周末收货地址没上班，那周一也要派送出去了吧，结果查询到的信息还是在周末不派件，最主要现在已经是下午三点的时间还不是在上午的时候，给快递点的客服去电话，解释是已经派件了，只是信息还没有更新，但是咨询收货地址的人却说明还没有收到东西，这个速度也是醉了，果然只有想不到，没有不可能的事情，心累
对方发来的两个包裹共用一个运单，结果快递员只送了一个，但物流信息显示的情况是两个都已拍照签收，电话洽询快递员时，对方坚称公司规定只能送一个，当问及没送的那个准备作何处理时回答竞是没有义务送达给我，也没有义务将其退回商家，那百世快递的员工准备干嘛，侵吞还是侵占？最后一系列的问题暴露出来，私拆他人邮件还说是怀疑有毒品就拆开了，还给邮政、公安脸上抹黑，说是这两单位让这样做的，可笑！无耻！国家对寄递物流业的管理就是让百世汇通的员工可以私拆他人包裹吗？应该是叫你们规范行业运作，严控投寄物品吧！一张运单寄两件货物揽收方没...
申通快递最次，速度最慢，服务还可以，价格最贵，总体印象不太好，不过做买卖也不容易，但真是太慢了！！！
速度慢，网络实况慢，，，不行洪荒
一直都在揽件中  三天了 一点都没变化 慢的不想说了
百世快递有好有差，满意的不见得回来发篇表扬的帖子，但是差的一定会来发帖子，这就是你们看起来百世快递比较差的原因。至于快件延误坏掉，一个是快递比较差，另一个你知道比较差还要寄快递，责任在你自己，说白了，图个便宜，那就花少钱赌一把吧，运气不好自己认栽别误导别人。不说快递，说服务，这个可以让你们更没有话说，你可以打圆通，中通，申通，韵达，顺风，联邦，百世的客服电话，百世快递客服的规范性标准性，人性化服务绝对是以上几个快递客服中前三的，可以说和顺丰的客服差不多，只是快递问题多了些，毕竟没有专机。希望大家能明白一点，百世快递再垃...
散人不要寄汇通了，义务员收费很贵的，比顺丰还贵，速度又慢，顺丰一天到，他要三天。令人无语！！！
只能说烂，服务态度差就算了，根本不搭理人，说不是自己管辖的区域，也不提前说，还语气凶悍的不行，让人白白等时间，客服也是态度都醉了，
申通快递不负责，把我的手机号码写错了，我本来买了运费险的，也过期了。害我自己再付25元的运费
合肥快递运输分拣员，分派路线错误，快递来回兜圈子，明明一天能到，延迟了二天
我的货也是7月3号从河南省洛阳百世物流发往贵州的，现在都十多天了，也没收到货，真是担心死了，不知道怎么办了
我通过申通快递邮寄包裹从大连寄到南昌，包裹于12-23号有人签收了，而真正的收件人没有受到。现在寄件人和收件人都在傻等，大家说申通快递怎么样？
我26号寄的货，结果足足在我寄货的地点停留了两天才开始运送货物，打电话过去就各种敷衍各种借口各种不知道，我都说了我货很急请你们快点却还是慢的要死，当初寄的时候跟我说两天就到28号却才发货，这叫两天就到？！！！最气的是28号发货还是以最慢的运输方式给我运货，我知道大家都不容易，但是这样欺骗消费者赚黑心钱，你这钱花着能安心？！！！快递快递你这叫快递？！！！
快递厂家25号发出，26号到达上海分配中心，可客户至今还未收到，寄的是海鲜，恐怕收到也臭了，一个快件到达目的地，居然五天还未收到，这还是快递公司吗？！真想骂人！
不了解这么差的快递怎么还会存在，快递员说下午，客服说第二天送，你还不能有意见，有意见就不给送，还直接退回，再买东西只要发百世快递，绝对不买。
送货很慢，服务态度差，很烂的一家快递公司。
本人未签字签收，淘宝就显示已签收，衣服也没有找到，打快递员电话，快递员态度极其恶劣，说是我的问题！货至今没有找到！
只有更烂，没有最烂。发件耽误一天，说是昨天送到，没送，打电话过去说反正今天到不可了，承诺今天一早送，到中午了也没见到，再打电话，反正中午送不了了，6点以前给你送...我也是无语了
市内快递三天到。别的我就不多说了。真心用不起。
说真的，这是我这辈子遇到最差劲的快递公司，150公里的距离，5天了，几乎还在原点，而且我寄的是身份证，耽误了我很多事，这种公司根本不配做快递，趁早关门吧。照片是头一天拍的，现在已经5天了
差评很慢，很差速度不行，真的很慢
德邦太差了！要是我就不会找_邦
服务奇差，发货极奇慢，3天时间从发货地还没出来
快递这么多天，杭州到长春还没到，汽车是不是也该到了，这个评论应该设置不给星，上次寄件长春到德惠，直线距离70多公里，三天才到，别的公司广州到长春三天就到了，百世汇通是老头老太太溜达散步寄件啊
百世快递可能是全中国最慢的快递。
我觉得百事汇通太差了，快递不仅慢，更搞笑的是填错单子，要付3到5元不等的费用，打电话投诉说是公司的规定，公司这点钱都赚，可见公司。。。。以后不会再用你们的快递，服务差，快递慢。。。
坑爹的快递，我花钱消费，不是看脸色！件没到还让体谅业务员，谁不是在工作啊！倒是体谅体谅我们啊！
你好，我是今天收到你们快递668863376714,你们快递速度还行，就是保管不行，我的包裹在你们快递过成中被老鼠咬坏，希望你们多多注意
2013年的时候找这家公司操作过几部德国进口的加工仪器。当时我们老板给我一个任务，负责德国一批仪器的交接，到了深圳后，说什么药申报，也没有接触过这个报关的东西，什么都不懂，搞的刚开始拖了大半个月，急死人了，领导都下急律令了，说给我三天时间，再弄出不来叫我承担之间的损失，当时也是我和朋友说了这个事，他正好认识这个公司的人，就搭上线了，当时已经过了三天中的一天了，我很着急，就问浩天报关能不能2天给我无论如何给我发货，他们没有答应我，说什么只能尽量，但我实在没办法了，虽然当时也不是很相信，不过也是配合他们去操作了，中间的过...
物流很慢！真的是我见过最差的一个快递了！快递员态度渣到炸裂！货不送到家，要投诉他居然一副无所谓的态度！没有在收快递时心情坏成这样的！以后再也不会使用百世快递了！！！
我在湖南申通快递做了快一年了。每个月2100.顾老板坑人啊。饭菜根本没法吃
太慢太慢了 我订了两天了都 货还没发 真的是所有快递公司最慢的没有之一  真的连一颗星都不想给
从广州到肇庆要四天，这样的快递速度，谁都急啊，更何况是急用啊，打给客服，要我打给肇庆a站，好我打，可是他不听啊，而且两天打了差不多十几个电话，不听，好吧打给客服，不过打了个投诉电话和语气重了，肇庆a站把我的电话拉黑了，注意是拉黑了，我不知道全国客服的那个被我骂的女的客服，和肇庆A站那说了什么，我竟然被拉黑了，我只好再打全国客服，而且过了好久才接我的电话，这次我怕了，谁知道他们快递的会对我的快递做出什么事，我心平气和和他说，为什么把我拉黑，我只给打个投诉电话而已，你们快递渣，还不给人投诉啊，把我委屈的都哭了，求他们把快递...
韵达快递还不是一般的慢，一天一个地方，都不带动的，真打算五天到的，真的是醉了
到了家门口了，呆了几天了还没送到家！缺德快递！
这个快递是在是服务态度太渣了，之前看到过揽件点直接把快递在地上堆成小山，还在上面踩来踩去，这次送的东西包装又坏了，怕摔的东西可不敢用这个
快递员揽收了三天就没信儿了?!，也是666啊!
太慢了，揽件卡了两三天，发货用了三天，就想问下浙江到江西用得着五六天吗？而且最后还给你送错地方了！以后在买东西要是商家发百世直接取消订单
广州到西安要五天？汽车拉都应该到了
韵达快递服务太差，以后购物如果是韵达快递要求退货，
看见一些快递小哥抱怨，也有人替快递小哥出头。但快递小哥忙不过来不能一家公司管理不当的借口。一家为了利益不合理接单，不考虑消费者感受。只知道不接投诉敷衍顾客，而不去调整人力资源分配的公司。终将被市场淘汰！！！
慢！态度不好！往外地邮东西，三天了连本市都没出去！客服下班时间不接电话，打给快递员说让理解，话没说完直接挂机了！！下次坚决不用申通了！
上海到绍兴上虞，话我也不说了，千万别选申通
慢慢慢慢慢慢&hellip	&hellip	...就广州到番禺的一个快件第三天还没到
我也不晓得商家为什么要选择申通。
你们快递好差，我的裤子退款给厂家，一个星期都没有消息，查了查不到，打电话给浙江快递兴既然还手机关机，特别让人生气，我在中通速递退款两三天就到了
在淘宝上买的考试用书，在下单的第2天就到了南昌，南昌中转站一直不发货，还说是没收到，又4天后客服打电话给我说我的包裹里有违禁物品，从云南寄过来的，我想说，物流信息上已经写明了是从河南寄过来的包裹，你说从云南寄过来的违禁物品，真是够了，你当我傻啊，还挂我电话，客服服务太差了。自己没处理好就说我有违禁品，你们真是够可以的！哼
这个托运部又跑了   现在还能相信哪个托运部呢？？？
非常不责任，早日关门大吉&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	
我骑自行车都应该到了的时间  竟然每次美其名曰航空部发出66666
百世快递快递界的奇葩，比蜗牛还要慢！
快递服务点的态度很差。说话就挂电话。我好像没见这么差的服务，好像我欠他几百万似的。真是呵呵了。没有下次了。我拒绝花钱找罪受。
太差劲了，买的衣服，收到一看，被烫了，那烫痕是从包装上就有的，显而易见是包裹扔在地上，然后抽完烟就把烟头扔包裹上了，真的太差劲了，而且速度特别难差劲
什么破公司，服务质量太差，货物破损也不赔，大家不要上当受骗
韵达快递没个5天不会到。凡是在淘宝买东西的商家发韵达快递，我直接就不买了。凡是和谁有仇，就给他发韵达。 写下这些东西纯属无奈之举，忘广大群众别发韵达。
百世汇通快递超差劲,理应是服务型的行业,结果送快递的倒成了老大,悲哀啊,还是顺丰最靠谱,以后只认准顺丰     负责人是态度极差，还没等电话说完就挂电话了，好挂电话还骂人，真是受不了了。
11.11的货，11.15日01:08到南京转运场，今天20日了还是原地不动，德邦物流你还能干的啥吗？
非常差劲，我的拒收件给我弄成本人签收，到时卖家不同意退款，打了投诉电话到现在快一周了也无果，差劲，倒闭吧
我2号在内蒙古呼伦贝尔发的羊目的地烟台，但今天11天还没动静，估计到了也坏了！头一次用这个物流
一个字慢。顺丰一天可以到这等了三天还没有到
一个星都不值，买淘宝发这个快递坚决不能退货，恶心至极和卖家狼狈为奸，买这么多年淘宝才遇到这么狗血的狗腿子！
从广东到海南都要5半才到，服了，人家邮政从上海到海南只要三天就到。
我要投诉，物件显示昨天收件，到了今天还_送过来。打电话问原因快件昨天公司自己给签收了，多少讽剌的笑话。
啥快递都能到就申通不到，早点倒闭吧
申通的确是最慢的，四通一达里面，现在汇通 和中通快一些，另外天天也比申通要快。
慢到无极限，我买的衣服还没到，
送货员太度恶劣，还将我的洗衣服也弄破，连句对不起的话都没有丢下货就走了
差评。18号发货到现在22号了。还没收到
我的快递两天了还在那个地方没走，到底什么情况
这是什么情况，在鹰潭都呆滞四五天啦，请赶快处理
以后发百世直接不要了！给一星都嫌多。
速度太慢了，本想着寄个航空快点。可是一连四五天都没到，物流费还那么贵
最新2014年9月26日 上午0:45:14 河南郑州高新公司 正在进行 疑难件 扫描,原因是：送无人,电话联系不上明日送 2014年9月25日 上午8:45:10 快件已到达河南郑州高新公司 2014年9月22日 上午6:29:01 由河南郑州新航空部 发往 河南郑州高新公司 2014年9月22日 上午5:47:49 快件已到达河南郑州新航空部  送货速度堪比龟速，电话从来未关机，竟然说联系不上，难道夜间送件？过了23:00肯定打不通电话
11号发的快递，现在还没到，寄的红河州，竟然发文山州了，无语!!现在又从文山返回昆明，等我收到货怕是十天后了!
申通赶紧倒闭吧 你的快递是走路送的吗
什么破快递公司，我的东西今天早上就到了，今天下午也没送过来，我打电话问问，人家说他们不是机器人，送不了。你们人手不够是你们的事，不能耽误顾客是不是。上次就是这个快递丢了东西，以后大家不要走这个快递。太 差！
如果送货的速度比乌龟还慢的话，我们还快乐的起来吗
每次申通快递都是显示派件最晚送货 而且有的地方还直接不送来 打电话问他们送不送 早上派件说等吃过中午饭再送来 而且态度不好 以前申通快递都要收费拿东西的时候
没有零星？舟山发出，第三天了，居然才到杭州中转，你们快递都是步行的么？赶紧倒闭吧
申通快递越来越差了，这样子下去估计会倒闭，收件后一天了都没有动一下，同一个城市发件和收件也要等一星期？
什么啊，今天打在便利店寄东西，本来挺方便的。然后店员告诉我说你的写下身份证号。作为我，我的问问为什么。因为前几天还不要了啊。店员给打了个电话，人家直接说了句，愿意寄就寄不寄拉到，我靠哪怕你说句公司规定也行啊。真厉害。要是能录下来就好了，
为什么到现在我还没有收到货，真是为什么
2015-12-18周五08:05:32【上海市】快件已到达 BEX上海长宁区中山公园分部 10:45:19【上海市】BEX上海长宁区中山公园分部 已发出 2015-12-19周六09:21:38【上海市】七宝二分部派件员：龚永军 在为您派件 09:21:38【上海市】快件已到达 七宝二分部 首先件给我分拨错了，今天早上一早打电话过去，告知快递员，我们今天上班，麻烦把件送来，快递员告诉我今天不送，要周一送，下午卖家和我都打电话过去，还是这样说，电话打到站点，站点客服和快递员联系了后说，不知道快递员会不会送过去，这都什么服务？
烟台发货深圳，树上硬硬的柿子，筋骨药，两天到了，一周不给送货！投诉多次，态度特别好，答应理赔，半个多月了，总部踢始发站，始发站踢快递员，深圳不给送货，找始发站快递员？？到处踢球！可恨可恶！至今没解决
收到到货信息一天多了，货还是没到。
寄了11天的快递还是第一次见，你们赶紧倒闭吧，还民族品牌，不嫌丢人
什么快递！我的货十一个工作日了还没收到，并且不知道货在哪里呢？
为你打造史上最慢送快递体验。遇上#感恩节#特发感受了。。。。。。。。。。。
真心感觉很慢，平常开车三个小时的路愣是跑了两天还没到，心塞。
这样的快递也有客人拒签也不告诉我，等来回来了我还不知道，害我客人退货要我付来回的运费，到现在货还在发货公司没到我手里，恨死申通了，客人还要投述我。
我就知道举报也没用，他真的慢到我想打他
太差了，上次查个快电话都没没人接。永不韵达了！
平时重要文件发票，从来不敢寄申通，经常丢或者发错地方再转一圈，时间还很慢。关键投诉无门。
别叫申通快递，建议改名蜗牛快递，离关门还有几毫米了，加油申通，祝早点关门大吉！
寄快递把运单号都弄丢了，东西到了四五天他们自己就签收，还是我自己打电话过去才把东西送来，送来还把一部分物件弄丢了，回去找了一天才找到，送来时都弄坏了，结果就是一句话让我们自己拿去修
没见过这么差的快递，我觉得它诞生的意义就是为了让客户揪心的，真的是烦，而且很多商家都默认发百世，选都不给选，从广州到韶关200多公里，不说顺丰了，就算是其他快递一天也够了，它竟然给我运了三天，而且每次寄到的都有破损，真的是很烦。不知道哪来这么多好评，水军来的吧。
第六天了东西还一动不动 ！德邦让我纠结了。
差差差，重要的事说三遍！！！慢的不能再慢，物流信息更新也不及时，送件儿不打电话，快递员态度也不咋地！
服务没见过这么差的快递公司！！一个快递从上个星期寄到现在还没到，天天打电话都是在派送中，问结果这说稍后回复你，天天这样说，但没一个电话回复我！接电话你客服也是白痴一样，问个地址对半天也不知道我说什么地方！天天敷衍了事！！！！寄个快递心脏病都寄出来了！
我要投诉武汉的百世快递，把我的货给弄丢了，太度不好服务特别差，件丢了不帮我查，打电话还一直不接，我非常生气，朋友们以后别发这个快递了差劲死了，我的货到现在还没有帮我查气死我了
非常慢，客服电话一直忙，以后不会选择
又听说过快递下雨天是不出货的么？百世汇通就是！ 物流显示早上11点就在派送了，到了5点多还没收到就打电话去问，结果快递员说下雨所以不出货。这个理由简直太离谱了吧，从来没没有听过哪个快递下雨天不送货的。电话打到一半就断掉了之后就是关机&hellip	&hellip	联系客服，站点的打电话来也是没有办法派送。我就想说，你不知道我东西是急用的我不怪你，但是你不出货干嘛要在系统上显示派件还不提前联系收件人？还下雨天不送货？ 客服说他们新接站点，积压了很多货，10号的件都没送。这关我什么事？好像多光荣似的，你没有这个能力干嘛要接这个活呢？自己的不专业要消...
韵达的速度是我见过最慢的快递了，比蜗牛还慢，真是没谁了，我都想骂人
不知道怎__ 反正就差_ 你_的快____差怎_不____呢？
再喷，别家上海到太原1天，圆通都是一天，这3天了还没到，无语了，最牛的慢递
这是最烂的一家快递以后发申通的商家都不买了，说都不想说太多一件快递发泉州给发到漳州去还耽误了两三天
一颗星都不想给，之前有两次把件压仓库一周多都没送，打电话查说放收发室了害我一连几天在小区把每个收发室问了一遍都没有！后来因为买的一次鲜花，竟然说因为第一天我没有接到电话就连续两天都没给我送，态度还极其恶劣，叫我不要一直打电话影响他送件！就连投诉以后打电话来都不说对不起，开口就问我是不是投诉他，知不知道他要被扣钱！我就是投诉你希望你被扣钱 你来咬我啊！破烂申通员工一点责任心和服务意识都没有，乘早关门吧，反正我现在所有东西都会注明&ldquo	请发申通以外的快递，坚决不要申通快递&rdquo	
真慢，还不送，每次都要看他们时间去拿
德邦时效太差太慢，以后最好不走稳邦
这个百世真差劲，我于2017年1月10号从九江发货，11号到南昌，16号查询还在南昌，这公司把消费者的利益当儿戏，要不就是这家公司生意太差凑不齐一车货还是咋地？总之就是个混蛋公司，群众们啊下次千万别再选择这家公司了。
敢说哪个物流公司乱要，我介绍一个，淅川诚信
好几年了全放门卫，我说人在家 你送我家吧，他说 我们都是放门卫的 你们家我找不到，真的被气气死
安能物流真不错 十回发货十回错 干脆改名字吧！叫安熊物流多好 11号从莱州发货14号早上8点多到驻马店 15一直联系不上
德邦物流鸿禧路网点是个大忽悠  收费高 （是一般物流公司收费的3倍）为了揽生意虚假搞活动 打折 答应3天到货 结果5天都没有到，
赶紧从地球消失吧，求求你们了，申通快递，评价不能脏字，不然非骂死你们
从成都飞拉萨能飞五天，飞哪个去了，可是飞掉了
对百世汇通我只能呵呵了，慢的像蜗牛
很差、只能用极差形容，几个站点的工作人员业务不熟，快递到了佛山的站点，转了几个站点，一直没发到我手上，从15号一直到24号都在佛山几个站点间转来转去，最后还退回发件地上海去了，天啊，百世汇通都招些什么素质的人，一个站点的人不熟就算了，连续几个点都不熟，并且这个件我还打过两次电话问流转情况因为我自己一直在跟踪，南庄点的那人真是脑子进水了，和她讲过我的具体地址了，过了三天也没见收件信息，也没接过任何一个电话，好了，我第二次打电话给南庄点，她说她已发给乐从.乐从就是我收件地，我也就放心了，相信她了，相信乐从都知道我这个地址...
我双十一买的，12号发货，揽件揽了8天了还没动静！后来卖家补发了！现在补发的都到了那个还在揽件！客服说是丢件了&hellip	&hellip	也是呵呵
最最恨的百世快递，希望他早日关门
福建到上海，到现在8天了也没收到，逗我玩么
寄个快递，我要业务员当着面把东西打包，他说特殊物件要拿回去在打包，这么说我也接受的了，结果东西拿回去以后一直不给我发，打他电话问还说已经寄了，后来快递单号一直查不到物流，问快递员还说已经发了，我就直接打他们公司电话，结果查出来压根就没给我寄，整整在快递公司压了一个星期。公司说把我快递按加急寄出去，第二天下午就能到，普通的要第三天下午到，结果第四五天都没到，快递公司又不给个说法，实在是气人啊
大大的差评!!!!差差差差差！！！！！寄错了地方，各种周转，电话打不通，完全不负责任，简直就是快递行业最差表率，很糟糕的体验，必须给差评
太慢了，我16号早上8点半快递的，17号才给我发出来，还说三天到浙江义乌北苑，现在都19号。以后不会再用了，倒闭好了。
本人于2017年10月8日在郑州光合科技有限公司（外卖人订餐系统）网站（http://www.waimairen.com/）支付26000元购买了外卖订餐系统一套，购买之后由于产品多处缺陷，导致用户根本无法正常下单使用，多处界面问题出现错误，不显示，网站后台无法正常访问等情况，多次与公司售前售后协商，公司回应由于安装的是他们最新的系统，好多功能不稳定，他们会协助解决，但是每个周只为我们解决了部分问题，而且一直有新的系统问题不断出现，作为运营方我们无法正常开展工作，系统无法正常运营，贵公司行为属于产品严重不合格情况下向客户销售，出现问题就只是敷衍了...
很差的申通快递，我在美国申通7,23寄出一个包裹，内含两双鞋子，到现在还没有达到，收货，问客服，都是搪塞的态度，不知道，不了解，不清楚，是他们的习惯作风，用申通的朋友们注意了，千万不要用他们的美国申通做为转运！
天津到福州22个小时不会到，我就是坐汽车也到了，慢到极致！
11号发的货 到今天已经第十天了 还有到 以后绝不会再用申通了 太尼玛慢了
我想说说我的体验啊，我们从青岛发货到河南南阳桐柏县，2017年8月15号到了，直到现在也没有送到客户手里，总是在强调电话打不通，可是我们每次要联系收货方，电话一打就有人接，投诉来投诉去，就和没投诉是一个样子的，出现任何情况，也不联系发货方，这个物流太厉害了。 我们发的可是救援物资，难道事关人命的救援物资，我想问，你们就打算这么放着，一直放着，前方的救援就因为你们可以这么放着不管，难道就这么看着因为救援物资不到位，造成人员及财物的大量损失，你们真是神，老天爷啊。
我的快递已经在天上飞了四天了，我也不知道什么时候能飞到，我什么都不想说了
既然地址在黑名卓，不想赚，何必收件，再说是超派件
能不能不给星？各种航空部？各种慢？
黑龙江到烟台快递7天还没到不说，催了快递两次，服务态度极差，根本就不管，就知道吃饭上班下班吃饭，跟火车一样，狂吃狂吃狂吃....
申通快递我给个差评，因为速度慢还把文件搞坏了没法用了
我就想笑笑不说话，为什么没有负分，寄件约好时间中午来收件 到了第二天中午都没见到来。给客服打电话客服推网点网点推快递员，快递员推别的快递员
申通太差劲了，离我家不远，连送个快递都不肯，差
真心没见过这样的快递，物流一直不更新，速度又慢，联系客服联系不到，无论是QQ，还是打电话，一直说什么人太多，要等，有时直接说暂时无法接通。吸取教训，以后不发韵达了，好几天了，我的货还在路上，还真是服了。
确实慢。的确不如顺风快。50分
这个物流一般我们是从浙江发广州比较多一点，还可以代收货款，但是就是网点分布不均匀，有的取货比较麻烦，货少还不派送！
真的很慢，像蜗牛那样，客服态度也不好，打了进去都没有说话，就给我挂了。二月六号发的货，到现在还没有行，说是车子坏了，难道就只有一辆车吗？我每天等的好辛苦哦，快递真的好慢。还不如其他的
超烂的快递公司，不尊重客户，在下雨的情况下，把客户的货物乱马路边就走了
太慢了   拖拉机拉的四天时间500公里也到了   差评
平时寄点不急的小东西，或者寄省内等比较近的可以考虑，远的急件还真不行。虽然有空运，但快件要先到机场等1天，不满再换一处上飞机，每转一次就是一天，急件根本没办法等，最近寄一个文件就被坑了，大巴1天能到的路程快递用3天还没到，文件寄到那边都没用了。急件止步！
申通太烂了，从客服到送快递一字烂
一个快递从济南到滨州竟然需要三天，我也是醉了，真的醉了.开车从济南到滨州需要两个小时！一个快递竟然用了三天！！在淘宝上买东西上海或者更远的地方三天都能到！百世快递这效率真是没谁了！顺丰一天就能到，以后还是信任顺丰吧！！！！！
速度实在太慢，13号8点就到深圳了，结果到15号晚上也还没到客人手上，打派送员电话也不接，打服务电话说什么下午六点就没有人工服务了，里面可是吃的东西啊,对韵达的速度和态度我真是晕了。
蜗牛速度。从浙江到上海要2天时间。
这个物流什么速度？五天了还没到，而且那客服是什么鬼，说什么业务繁忙。不能查询要去留言？服务真差
能不能提高点工作效率。在上海邮个邮件用了两整天的时间还没出上海！
用了这么多快递。最差就是你家！彻底绝望！而且用了三四次，没有一次送件痛快过，不是慢就是难产......搞不懂你们公司管理人怎么回事？
太烂了，这个快递没得用，就是到了也不会很快送来
我真的觉得很差吧，就算昆明是山区吧，但是安徽寄过去要了八九天我真的头很痛
太慢了，三天了还在路上，别的快递都已经到了
诈骗网站 谨慎使用 遇到售后问题客服分分钟拉黑你 坑人没商量
真的太差了，尤其速度. 哪里的快递都不它快
网上买东西，只要卖家寄的是韵达快递，从来不会有好事，就昨天收到网上买的马卡龙，箱子都给我送烂了，里面的马卡龙也碎了。
差的不得行，一个星不想给，骗子。趁机提价就算了，说好的延迟发货，结果马上就给发走了，让我们这么多人都没办法收。态度还差的不行。投诉根本就没用。
真的慢到家了，从杭州到北京3天了还没到北京，还航空呢，你是用的马航运的快递么
在北京往出发货发了三天都没发到石家庄我也是醉了，卡到北京不动了
我的快递竟然派送不成功，网络错分件。这种快递公司真的无语，打投诉电话都是人工服务繁忙。看这电话这么忙，就知道一天到晚都是人在投诉。申通快递真的好怕，以后寄件再也不敢用申通啦！这次也没办法了，慢慢等吧！希望能收到货
最差劲的快递没有之一，快递动态已经更新到了我所住的区域却不给我送，让我白等一天，再也不用申通，拒绝申通
买点东西。在合肥停了两天。想问一下，这是什么破快递
说好的3天，怎么就变成6天，说好的上楼，为什么就在楼下部能上来么？
太慢了！再也不走百世了！耽误时间
笑死我了，今天受了快递师傅的冤枉气。投诉也没地方投诉就来评价官网。结果看到除了前面两条置顶加精的好评，清一色差评一星啊哈哈哈哈哈。官方脸皮厚。刷好评也不多刷一点。就置顶两条，当遮羞布都不够。反正以后不找申通，快递那么多，那家寄不是寄，非得收你冤枉气啊
申通快递廊坊真牛逼，不给打电话，不给送快递，直接给扔了，真人真事，我家就住在市政府对面的华夏名筑小区，500公里的发票寄了9天才有信，说在丰巢滞留多时，打电话问，先是说有天晚上12点多给我打电话没人接，后来又改口说电话没打通，我电话一直24小时开机，没有信号不好的地方，而且还给扔了，真牛逼！！
速度太慢了，5号订的单，11号还没到。
百世快递不能算快递，上海到苏州途中就要一天半时间还没到苏州！
比蜗牛还慢，超级慢！比蜗牛还慢，超级慢！
19号快递到的上海 现在23号也没有开始派送
这个公司很差，到付收费很随意，电话问收费标准，电话小姐说2~3倍都属于正常。问有没有明码标价，回答：没有，公司规定。国家明文规定收费要明码标价。一个正常12元的包裹，到付收费需要30元。
最差的快递，早晚倒闭，申通的老板不知在干吗呢！
今天去查快寄，工作人员态度不好，400电话经常占线，以后会少用
太慢了，别的快递公司两天就能到的快递，百世非要拖拖拉拉等一天到两天
真的没有说，一星也是含泪给的，从县城到市区，用了两天还没有派送到，坐车一个小时也到了，这是快递么？百世慢递！第一次用就给我们这样的体验:写面单的时候前台服务也没说怎么填写，我们就写了个很出名的地方，是市区的都知道这个地方，结果派送员说没有写区送不了要退回总公司，我彻底怒了，当初填你们没有说清楚，第二管总公司吊事，你把我东西退回来，我不寄了可以么
这快递太慢了！都四天了还没到沈阳，什么情况啊，到大连也不给往出发货，到普兰店也不给派件，上次买的东西9天才到，最后卖家还把货发错了
申通快递差到极点！没遇到这么差的快递公司，从快递小哥到上司包括总司投诉差到极点！
表示以后绝对不用申通，越来越不像话，19号发货，22号还没到，路途就是一个小时的车程，郑州-新乡，就这么个距离四天没到！发件的话除了顺丰就是申通最贵，哎太可恶了
快递到不了地方，还叫出快递费，你们还说客户不收件我的货出代运费的为什么还叶我走二十多公里拿货我对申通快递太败兴了。
在一个森林里举报了长跑运动会，运动员乌龟和兔子当仁不让。兔子在终点前睡着了，乌龟一路奔波，穿过了丛林，超过了蜗牛和申通快递，最后取得第一名
70公里路程，三天还要不一定送到，还是我自己去申通总部自己去拿的，我可寄的桃子，单子上写的急 ，可是由于速度原因，桃子烂了一半多，申通快寄部分投送人员真是没有人性的态度。
最烂的快递，没有更差的啦。 速度慢还虚假信息，联系不到人。
黑心物流，谁找谁倒霉，太黑了，冒充邮政物流，你们千万别上当，贵的离奇，小心小心千万别找这家公司。
快递太慢了，而且这个物流也不急时更新、这是最后一次用韵达快递，
什么快递公司啊，太差劲了，我的快递六号就到青岛市北区二部了，今天八号了还在市北二部没动！
我们是淘宝卖家，近期收一个广州到烟台的退件，6天终于到了，6件衣服少3件，投诉客服联系上发件和送件两边快递点，发件过秤重量是对的，包裹有破损再包装的痕迹，中途在那里丢的不知道，两边互相提球，最后没有结果，我们自己自认倒霉，幸好衣服100来块不贵，警示大家，这个快递过秤都不过，丢件不丢件纯靠运气
一个快递在什么破航空部停留了好几天还是不动！！有完没完？买的泳衣还没到，马上都要去旅游了
慢慢慢，真真真真的是慢慢，几天了还不到
不是一般的坑，想找个快递运600个易碎品。结果退回的时候才发现，一半的货帮我转接到中通去了。我脑子有病出顺丰价格走中通的质量吗，有这么骗人的吗，退回件就不能直接原单退回吗，偏要先显示签收换一个单号寄回，最后我怎么知道哪些是真签收哪些是假签收？
服务态度差，快递慢，浑水太多，当天收取的短信的费用和最后到货的费用完全不一样
申通效率太低，明明当天能到的快递非要到第二天才到。还不如中国邮政，当天能到再晚也到。申通太差。
从来没遇过那么慢那么差劲的公司，快递寄了几天还没到深圳，一查说到了海囗分拨点，但后面就没信息了，我打电话到昌江寄件点几个电话都说查到会回复，但一上午过去一个电话都没有，还是一直重复一开始的等回复，我想问下你们除了等还会干嘛，你们这些文员是摆设吗？没能力还态度不好，件找不到还不能打你们电话查
从县里到市里一共40公里的路程、本以为最多3天就能到吧....好家伙 1月9号发到省会然后就没信了！400客服没人接、好不容易接住了给我个电话让我打，我说我现在在投诉、你让他给我联系！ 更可气的是 客服说我们公司并没有承诺时效！ 我说 不承诺时效的意思是半年、一年到我手里也算是正常情况喽！ 这是我昨天打的电话、今天13号了、已经过去4天啦！
最近网购两个都是韵达的，第一个晚了一天送来，耽误了我的时间，再给客服打电话后才送。第二个耽误了我两天！从杭州发货到上海，北京的都到了，它还没到！快递员打电话说给我扔楼下信箱，让我自己下去拿，不拿随便我投诉，态度极其恶劣。不送货上门还威胁顾客，这是你们韵达的宗旨吗？？？！！！给客服电话投诉了三次，说今天可以送来，现在是晚上六点二十还没送来！！佩服你们的办事效率，一辈子我不会再用韵达！！都说顾客是上帝，看你们是不想混了！！！！曝光！曝光！曝光！
汇通的快递服务态度真的很差，遭遇过两次快递送来了，连个个招呼也不打，就直接把我的快递扔到门卫去了，还是最后我查信息才知道的，以后再也不走他们家的了
慢的要死，以后那个卖家给我发申通，我就拒收！
韵达快递对得起快这个字吗？简直是慢的要死！用这种快递的商家不知道要损失多少生意
真是服了，邮黑龙江的快递能给我发到海南去。这是要带我快递周游世界的节奏啊！
平顶山韵达快递真是公司的悲哀，就是大骗子
韵达快递不行，早上到货不及时送货，拖拖拉拉，看到到扬卅就是收不到货。早上4点到扬卅，到晚上都收不到。
负五星，五六百块的包寄丢一点都不负责任，打服务人员电话竟然把我拉黑，中国最差劲的快递，没有之一。各种投诉都没有回应，公司内部就没设置这些岗位吧？丢物流业的脸
有图有真相！百世快递这样的公司，下次你还敢用吗？？？！！！真是绝望至极！
快递到了广东六天了没有消息，卖家不给退款
韵达快递太差劲了，别的快递3天能到它就的5天干脆改行算了，早晚的倒闭
慢的要死总是在一些没意义的地方呆一呆就是一天。发誓以后再也不用百世汇通。
德邦物流太恶心了，把我空调都包装坏了，还收400的运费呢，我2700多买的空调才用了两年寄回家，他们给我包装的时候内管和外管都给我折叠坏了，真的很生气，我还那么信任他们呢，哼，不可相信！
这样下去你们公司是不是就要关门大吉了，办事效率这么低
态度太差    还说不让我发申通了   我晕  就你一家嘛   每次快递都自动帮我签收     我根本都没收到   快递员素质太低
发货的速度跟蜗牛有的一拼！应该倒闭了才对
申通快递服务实在是太次了，07月25日下雨，他不送，之后给我打电话让我自己去取，我说你们不给送吗？他说送，结果我没去取，都3.4天了，还没给送来呢，
我2号在网上买的衣服5号显示货到并签收，我问了单位很多人包括门卫都没收到快递，关键是快递员根本没打我电话签收，晚上等他们下班用一个小时找到了单子签字栏说是放门卫，第2天早上7点半我去他们公司要快递员和我一起去单位当面看是给那个门卫签收，他们说我去太早了吵了他们瞌，到单位确定无人收时快递公司报了110还在我单位大肆吵闹说没什么大不了的，态度极其恶劣，最后在我单位隔壁收发室找到了我的快递。在问题发生时不及时处理还百般狡辩说发错物件的现象是应该有的，说几百元的衣服是小事，对他们的解释我无语，只能说这个快递公司素质低...
为了表示对申通的&ldquo	敬意&rdquo	，有时间就到论坛上面给他们宣传下，反正他们已经不要脸很长时间了，这样的大公司都是，少一两个客户不要紧，有大批的人在等着用，广州到深圳，用了三天
没见过这么坑的快递公司，没有最，只有更！坐等你关门大吉
好慢好慢好慢，急死个人。从郴州到东莞走了3天，到现在晚上了，物流信息跟新也慢。下次寄东西不寄百世了。价格不低，速度差不多快赶上邮政了。
坑爹的快递，快递员冒充签收，货没有收到
真的迟早会倒闭或者被收并的公司
开发票证据还要交钱吗？ 请问有文件吗？ 今天我要求开发票，回答是&ldquo	零头得给我&rdquo	我问为什么？回答是你&ldquo	能报销有收入啊就得交钱5％&rdquo	。我放弃了。       过一会我想5％就5％吧你给我开一个吧，回答是&ldquo	不能开得问问领导是10％还是5％&rdquo	。      今天我就想弄明白开发票要交钱合法吗？
百世快递全球最差的快递，不负责任的快递，千万别用百世快递！
态度极差，不负责任，最差快递公司，没有之一。是砸货，不是送货的。
俩包裹同一发货点同一终点，中通一个申通一个，咱就不拿你和顺丰比较了吧，就中通的，中通两天就到，申通四五天了物流就一直在路上，嘎哈呀_咔道上了？半路叫揭了？遇土匪了？还是走丢了？越来越差劲
什么快递啊    ！！买的东西今天是第七天了！还没来！    慢到这个程度  还有什么脸做快递呢！   希望全世界的人都不要用百世快递！！否则你们买的东西都发霉了也来不了！   &hellip	&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	
申通快递江西南昌瑶湖分部派件员工作态度恶劣，通知取件不到5分钟人就跑了&hellip	&hellip	打电话还让自己去取件，哪有这样的快递公司。打服务电话投诉也不处理，没人管&hellip	&hellip	以后任务快件都要注明不用申通快递，服务太差！
1-我双十一买的东西   到现在没收到     2- 后来买了东西卖家又发百世  我一想完蛋了  果然派件三天一点动静没有  派件员电话根本打不通   你们存在的目的是为了坑人嘛
三门峡龙邦速递是个大骗子，千万不要加盟，也不要在他那里发货
快递太慢了，是用的牛车吗？差评差评
快递，快递，以快为准，这什么快递。那么慢，以后绝不选汇通。。。。
黑物流，，谈好价钱了，把货拉走了结果再加价，最差的物流，大家不要再在这家物流寄东西了
慢的要死，估计无论省市都是靠步行才会这么慢，自己发东西从来不会选这个快递，网上购物没办法 只能在评论发下牢骚了
1.日购网对自己造成买家的损失不负责。（或者日购网认为自己本身不需要负责，客服精彩回答：亲我们这边选择的时候确实没有看商品页面是我们的问题真的不好意思&rdquo	&ldquo	因为钱已经付出去了我们真的也没办法&rdquo	&ldquo	这个错误也并不是完全在于我们的 因为这么多人我们也不可能每个人都去看的&rdquo	） 就我个人碰到的一次，特意选了一家东西价格比别家高但是卖家包邮（DM黑猫，有保障的一种快递），结果日购网私自让卖家发了其他快递，多收取我运费，事后只是&ldquo	不好意思&rdquo	，不肯为自己的错误负责，让无辜消费者买单。 2.欺骗消费者。每个客服说法不一，经常一天一换，还会随口捏...
差评差评差评差评差评差评差评差评！！！！！！！！！ 东西在南通就能呆6天都不动，你还有脸干快递！！！！！！！！！
他们家物流真的是太慢了，现在快递那么多没有必要用她们家的，网上买东西的时候让卖家发自己喜欢的物流公司，真的是绝望，如果不改进真的有一天会黄。
服务太差了，从没见过这么差的服务，大家不要再发这家快递，服务员没一点素质，最起码的礼貌都没有
非常不喜欢，所有站点都写空运，其实都是陆运，难道会在天上飞好几天。中转的也很离谱。差！！！
淘宝买三本书，12月3号申通发空运，现在无下文了，就是陆运也该到了吧？
不行，昨晚8点寄的件到现在都23.5小时了还查不到物流呀，这怎么回事，买家都要求退款了怎么办
黑店！！黑物流！！大家注意 这就是一个骗子开的物流点，本人一个月前发了五箱酒到广东，约定好一星期到货结果整整半个月都没收到，最后收到货后所有的酒都被掉包成了假酒，就连外包装都给换了！！！本人在广东已经报警，这家物流店就是打着物流旗号专门偷客户东西的犯罪点！！！ 事发之后本人才知道很多客户也都上当受骗，被偷的货物不计其数，只要选择这家黑店运输的货物无一幸免全部被偷，打电话完全不接，整个所谓的售后和业务 就是一个姓付的骗子在管理，此黑物流还专门在58同城和赶集网刷好评，被骗的客户已经成千上万！这种犯罪行为已经完全触犯刑法...
时间真的是慢的不能再慢了，心好累，江浙沪，整整给我寄了五天，我电话催件，还说我们韵达就是这样，真是无语到死
价格好贵，，速度还不够快，中转站多，物流信息不多，快递等待时间长
在杭州只有这么慢的物流了，，每次买东西用的百世汇通都会很生气，其他快递到杭州当天都能给予配送，唯独百世汇通，要在杭州徘徊好多天才能送！注:不管是什么节假日与否！
呵呵顺丰发过来两天就到了还是g20期间，我退货过去用百世四天才到，不是一般的慢
还没见过这么牛的快递。同城3天没动，打电话过去还叼人。最后告诉我说快递不知道在哪里！！！牛啊 这种企业邮政怎么不管管啊。天理难容！！！
笑了，。。。。客服说地址写错了发错了。。。。今晚发正确路线。。。。
慢的要死，邻省都五六天，真是醉了，，，
真是慢，上海到盐城要3天，都不知道怎么能做出来的
查个快递信息，验证码输了N遍都是错误，我想这不仅仅是我的问题吧！
差太慢了，在上海转运中心就不转了
我的快递2号发的今天下午才到。7天啊，我的神啊！我包裹里的紫薯苗叶子都黄了。我都急死了。怕苗死了。昨天就显示包裹到了。就是没有收到。打了几个电话才知道是通山大畈的中通快递把我的快递发错位置了。发到别的镇上去了。一个来回拖了一天。把我的绿苗变成黄苗了。结果通知我去大畈中通快递拿包裹时又收了我3元钱，说是油费。我的神啊!我定苗时是出了邮费的。咋又出一次邮费呢？我的苗死了谁来负责？一个快递付2次邮费。坑我啊！我要投诉咸宁市通山县大畈镇的中通快递！
真是慢的要死，说两天到，现在几天了？啊，真是慢的要死
要发货的朋友们注意了：千万不要相信上海凌翰物流，这家公司非常不讲信用，这次发货损坏非常严重，收了包装费但是并不按约定包装。收货前什么都保证，付了钱就不是那么回事了。非常差的物流，非常不负责任的工作人员，千万千万别信！
素质差，不是一般的差，迫不得已的情况下真心不敢用这个快递。。
我自己也做过十几年的物流了，以前是给别人打工，现在准备自己做了，网上找了很多的货运平台，说实话，这样的平台也是比较多的。 之所以选中56135，一来是看中了他们的热情服务，一有什么不清楚的地方，打电话给她们，都会得到很详尽的解释与说明，有时候我也会自己在上面找一些货源，成交率也很高的；另一方面就是相信他们的实力，如果做得不好，市场怎么允许它存在10多年呢，肯定是有优势在的，那就是有优质的车货源信息，能够真正的解决车货源匹配问题。另外一个就是他们有评价平台，都是很真实的评价，物流企业的好评可以激励他们更好的前进，差评也可...
快递员态度很不好，一条马路都也不愿意走
服务就不评价了。速度真不咋的。和MES有的一比性。
什么鬼快递 在一个区兜了几天 双十一倒不怪你，平时平日也这样，看得出来 你们的公司实力明显很弱！
速度真是可以，而且居然会查不到快递运输过程，我也是醉了，问店员说已经到了，可是我这边根本就没有收到，从10.30到11.5还没收到，我从来没有见到一个礼拜还不到的快递，晕死了，问题是还是几个都查不到，太可疑了吧
什么东西，慢的要死，我是要黄的节奏
一个星都不想给，29号中午到达沈阳转运中心，30号还没发出来，什么破物流，打给沈阳转运中心电话通了没有人接，要不就是无法接通，打了几十遍，一直都是这两种状态，真怀疑他们是不是把电话设置什么了，报给400客服总部说正在处理，早上八点三十打过去，到晚上还没有处理，还是一直停留在转运中心，一直到晚上客服下班了也没有给回复，真是垃圾物流，以后坚决不能用安能，态度不好，处理问题不积极，正常四天就能到，到今天都已经六天了还在继续推脱
差评 差评 差评 差评 差评 差评    我的快递莫名被签收了，打电话咨询，从总部到分部再到分部，都是让我报了快递号码后她们就给我一个下一级电话，让我自己去打去找。我说你们总部客服是干什么的呢？不是要处理问题件吗？我问你们快递在你们丢回问题给我自己去找。。哎，就这样的服务还好意思叫口号&ldquo	客户的满意，是我们永远的追求&rdquo	   差评
这要是有负分坚决打负分，今年三月份韵达弄丢了我两个件，态度不好还以换了老板为理由拒绝赔付
公司迟早要倒闭，速度慢，工作人员态度恶劣，问他事情东推西推，不负责任
一个快递 从北京发到我这 三天没物流消息。。。。现在还没到。。。真的是....无语了。送快递的小伙态度也很牛。嗯
申通在快递行业中最差的一家，在全国各地都一样，服务质量真差！
我都无语了 河北到辽宁竟然要八天
北京到石家庄六天了才到保定，也是醉了。雾霾天气理解可是你在中转站一停停好几天算咋回事，留仓处理为什么没原因？
快递武汉道沈阳十天还没到！我也是醉了！
比蜗牛还慢，昨晚21点到杭州站的。今天15点了还没到。你们真的诚信守则吗？？？
山东济宁到青岛的件用了五天没动过地方，你们玩那啊？用牛车运也应该到了吧
勉强给个一星吧！毕竟这么多年了，这是第一家让我感到愤怒的快递，你家飞机就不降落吗？
申通快递也是没救了，市里发县里发了四天都没说到，也没物流更新客服人员推责任推的去！！！！
不说了，自己看，在看看时间！12定单13号才发货4天时间一半路都没走下！
德邦就是个骗子，东西拉走说回去算了才给价格结果等了一天给总公司打电话说货已经发了，天价收费575元运费走快递都没那么贵，当时不告诉价发货了才说让人吃哑巴亏，发货时说会送到地方结果就送到总仓库就不管了害我打车去拉货又花200多，打电话投诉打一上午没人接，就是骗子公司
这是什么运输方式啊？辽宁的货，干嘛从黑龙江转一圈啊？是不是有点浪费时间啊？
我只想说发了货以后快递员一周还没有揽件，要不是到那催恐怕我的件就要被快递公司弄丢了呵呵呵
针对韵达快递，我建议韵达快递整顿一下送快递师傅的服务态度，部分服务态度恶劣，我之前买快件一般都是用韵达快递，可能韵达的价格和市场部的人员联系的业务多，但是送快递的师傅态度太恶劣，之前我买过一个儿童小汽车，到了当地一直在派件中两天，我打电话催师傅说下午就送，结果没送，我就官方举报了，结果第三天还没有送，原因是快递师傅请假了，后来让我自己去取货、而且说又不是我自己的快件这样，很多都在那里压着呢。。。买家和卖家慎选慎选!!
20号寄的，到今天还显示发往天津运转中心，今天下午网点告我件找不到了，按快递费的3倍赔偿，服了，这点钱，连零头都不够，耽误了多少事，客服人员更是差劲，扯皮。还百世，这么下去，我看快了。哈
无数次不打电话，直接放在E栈，无论你家里有没有人，无论周一到周五还是周六周日！就是不给你送！给他打电话，说话态度极其不好，我欠你的啊！我住一楼，不费劲吧，要不然快递是干嘛的，送货上门？！骗子！还跟我说我还能一个一个打电话问啊，那其他家快递都是怎么做到的，我就想问问你了！谁不辛苦啊，我理解你，你理解我嘛！无数次了！真是没救了这百世快递！
我直接改成百世慢递，客服不作为态度还行，某些分部玩忽职守十分钟的电动车程送到硬是送了接近三天。为什么要评分？这种慢递应该负五星
说好的八小时，说好的及时到达，并没有什么用，拿没有航班来解释，看起来是客观原因，但是你做不到就不要承诺，最快的当日达，从前一晚的五点到今天的下午三点，说好的八小时呢，逗我玩呢？
真想不出现在还有这么慢的慢递，还有人用？
河南的申通最差劲，卖家发出给我的快递四五天了，我现在还未收到，问卖家，卖家也很无奈，这样的服务在竞争激烈的今天，恐怕只能吃
假冒的物流巴巴！浪费大家时间 对于冒牌货表示深深的鄙视！ 就这还全好评，刷的累不累呀。 我也是呵呵呵呵呵了！
东西买了十多天了，现在差单号都差不
本以为圆通快递坑人，申通也一样，不是搞掉我的货，就是没有物流跟踪记录，过去这么多天了，我还不知道我的货在那里
烂到家了的一个快递，东西丢了两边都不负责任，送个货还强词夺理，这样的快递是怎么开到今天的
10月12日从昌吉给我发的包裹到和田二二四团，22号包裹还没到，我到店里去问结果已经退回去了，我问是什么原因，他说没有收件人的电话号码，他们不派送。那寄件人的电话有为什么在录制电脑的时候不打个电话说没有收件人的号码。而且我在网上查的时候一直显示的是和田，没有显示到二二四团，我的地址门牌号写的很清楚，离我们小区也只有200米，真是没人性的快递，不派送那没有收件人的电话在寄的时候怎么不说。
快递到了又不打电话随意_在房子外面，等下班回来，根本就没有包裹了，到了也不打电话通知，包裹_了找不到也没有人里
他这个快递真的可差 服务可不好 之前秒杀到了一个9.9的眉笔 快递送到了 结果没找到 我问他 他说来给我找 我问他什么时候来 话还没说话就挂了 我让卖家提投诉 结果应该是总部的人打电话过来说 一个 9.9的东西投诉啥了 方正态度可不好 嫩百世汇通的快递都嫩瞧不起邮寄的东西 那嫩都别干了 我也知道投诉啥了 扣钱 之前遇到这种情况 人家中通快递员当天就过来给找了 人家中通总部的人也没像嫩这样说话嫩不好听 我要是不投诉估计现在也没人过来给我找快递 如果你们的快递必须是要买几百几千的东西才能用的话 那么别干快递了 放过光大人民群众吧
给我寄到另外一个省去了，也不知道这辈子可不可以收到…
真心想给零分。九号早上六点发往北京。再也没有物流信息。三天了啥也没有！！！！我这等着用呢。我从新在别的店买的东西隔了一天就到货了。就是义乌离北京远一点。也没这么慢的。
百事汇通，就是个骗子。打电话不接，把我的电话给屏蔽了。投诉也投诉了，没有任何用。呼吁全社会不要再使用百事汇通的服务。从此让百事汇通从地球上以及全宇宙消失。
感觉物流很慢 而且后台服务做得也很差，除了能查物流，在线客服、打投诉电话什么的都没人管，就比如我找在线客服，排队往后排的情况我是第一次见，打电话投诉，下午打好多次客服忙，晚上打好多次也是客服忙，总之想投诉没法投.（排队排到客服下班，我真的无语） 我的快递在转运中心呆了几天了
非常傻的一家快递公司，以前还以为是神马大公司类，原来都是加盟的快递公司集合体。。。！收费跟顺丰差不多贵，服务却差多了，同城快递都要两三天才到！还经常搞丢你的快递！！非常无语！_&cap	_（︶︿︶）_&cap	_
超级超级差 用了三天的时间从西安发到汉中来就不说了 关键是竟然分货还给我分错地方了 超级慢而且一点都不细心 平常的快递三四天就到了 用汇通今天都第六天了还没到 还给我分错地方了 是所有快递里面最差的 建议大家不要用汇通
慢我就不说了，但是电话不打，信息不发。显示已签收。我就想问我东西了，我等好久了，能不能有点责任心，做快递不是要把每份货物安全的送给顾客吗？做不了就不要做了，而且我在官网投诉也没发验证信息。真不知道干什么的
申通快递就一个字表达，烂！三个字，超级烂！服务态度超级差，邮递还说，损坏不赔，简直欺人太甚！
太慢了，简直是龟速、以后不会用了，
可惜最低也要给1星，要不想打0星的。850元税钱开的发票，在公司前台发快递，最后发现居然单号查不到，5天都没送到估计是丢了。重新补开又是850&hellip	&hellip	
一个同省的快递，周一寄的，周四我查下物流还在中转站，这速度，真是厉害
不知怎么投诉你们，17号寄的加急航空件，今天23号还没送到，你们是快递之耻，特别感谢上海宝山8部站的人员，座机号要打18遍才有人接，我每次都想摔手机，要不是加急件，一个月估计都送不到，你耽误我.我已经损失几万了，你们公司找借口，找理由.简直一塌糊涂.
我的邮政都到三天，同一地点，申通也可以的，关门回家吧，以后发申通就退货
这个物流容易丢件，我的快件被丢过，所以选择这个物流要谨慎
到处乱丢包裹，打了无数遍，电话也不送到家。说五分钟到家门口，结果20分钟还没来，求了半天就送到家，还是送到家。拽哦。
申通从浙江到济宁走了两天，韵达从河南到济宁走了四天，快要上学去了，谁来拯救我的快递！！！！
一个星都不想给。我有两件货，客户说没收到，电话都没接到一个。我给她们查，显示三四天前就签收了，然后让她们联系快递公司去问，到现在都没结果，很无语！！！
本来对申通快递是很满意的，不过这次真是搞我火大。本来是叫寄回海南省内的，要寄之前可是在三嘱咐寄回省内，结果却给我寄到广东，因此多次去询问，快递公司还不耐烦，明明是有错在先给我寄错快递态度还不好。此件对我很重要，都已经耽误好多天了，最晚是年前我能收到。希望申通快递总部能尽快给我解决！海南海口市海甸岛分部的申通快递的那家最好也要批评改正服务态度！！！
太慢：12日从潍坊发货，17号才到沧州，300公里平原大道愣愣跑了七天
看了好多评论，说服务差，破损什么的，归根结底还是管理模式的问题，还需多多改进。
为什么不能给零蛋，我买的东西，让那个百世快递送给别人了，你是直接给人家吗？不然人家怎么知道的快递？你也不看看电话姓名就给人家吗！要不是看到订单已签我自己还不知道，又亲自跑到百世那里，人家说:会给你要回来送过去的！但是，但是！你给我个电话让我去要！？你们送东西都不会，自己的问题还让我解决？你们挑快递员都闭着眼挑！以后再买东西，发百世快递直接退货。
不说了，就这速度实在是厉害，中转站可以停一天，还好没买蔬果，不然早烂光了
百世汇通快递公司服务态度差不说，东西寄没了。老板态度极其恶劣。全中国全世人都不要选择这家快递公司。。。百世汇通快递，还拒绝赔偿。。
太慢了这物流，而且还不更新地址，比其他物流都慢。希望你们能改进一下。
申通快递太慢了，20号在扫描扫到24号还没发出去，这到底是怎么回事
发货速度太慢，下次不会找这样的快递
同省寄资料，3天没到，打客服30个电话终于打通了，说给查，完事给了个电话说是4点半以后送到，等到时间才发现，电话不接，客服下班了！我就想问问这样的怎么还能运营？不止一次了。同城发了1礼拜没到，我也是只能呵呵了，就没有监管部门吗？这样不属于违约诈骗？
物流速度是蜗牛还是乌龟，分拨中心离我这二十公里，都二十四小时了，东西等着用了！
我2016年7月6日发了一个快递，经查询显示7月10日已签收，可是对方根本没有收到东西，我投诉以后，到今天也没解决，说是给我赔偿，几天过去了，没有音讯。就是图片上这个韩帅弄丢的
所谓快递本来以最快最好，运输过程轻上轻放这也很重要，可是德邦收费与顺丰几乎平行，相比之中下比顺丰差远，慢！我寄往中山三件货上午八点多到佛山至今近十二个小时静静无进展，假如顺丰那有这种事存在？说到底还是顺丰信得过，他们晚上十一点多还没下班继续为客户送货，顺丰运费再提一半按我看继续热门！
查个件看到信息还在发货地，4天了没有更新信息，打服务热线十几次都说客服全忙，查收件的分公司官网上尽然也没有，呀呀，是咨询的人多啊，还是服务系统太差啊，在最慢最差上又进了一步，是发申通我就怕...
速度慢，服务差，毁约！绝望绝望啊
13号从广东发往郑州，19号还没到郑州
昨天白天揽货，结果到今天这都两天了，还没出本市，拜托啊，走路都出本事了好嘛！！！如果有灵星，真想给零星
再也不用申通了~真很恼火， 快递了快一个月了，电话号码写错了，打电话官网改了，也发了给业务电话号码，昨天也联系了官网，又没处理，今天再联系说没人处理，退回来发件这边，也没送件给我~ 我忍了，你居然10月3号送货？国庆都长假啦~ 又没送，客户给电话那边业务，态度还很恶劣， 居然给我退回来发件这边，还想收钱，滚~
不要说送货员态度差了，我已经被送货的打了！ 千万切记！！！！！！！
真的是我见过最差的快递，费用12块，比申通中通这些都贵，速度还慢，经常一个地方停留两三天，别的快递三天到，他就是要寄五天，到了以后送过来还要等一天，而且快递员态度也差
太慢了，信息总是不更新，打了几次电话都不解决事
2016年8月2快件由广东中山发出，目的地四川，8月10查询，快件却寄到新疆了，对百世汇通也是无语了，打电话询问，百世也不知道怎么回事，为什么会到新疆去了，请问以后谁还敢用你们快递公司，对自己公司快递动向都不知道，怎么维护客户权益
收着快递的费用 却比物流还慢
申通快递根本无法投诉，95543说让去网页投诉 ，网页说客服繁忙让去打95543。没收到货说签收了，两天了还没解决，快递员电话关机，什么联系人不接电话。真没办法！店大欺客 以后买东西什么的备注大爷别走申通
快递到了让我拿，我在家里没单车什么，离地方远，我让他送到对面店里，他不让，他说让我走也要过去拿，我到了地方又没人，打电话他说走了，下大雨，我过去拿，告诉我你走了，快递没拿到，还坐车过去拿
德邦太坑人了！我本月10号发的货，至今16号了货在那里都不知道！打了多次客服，客服说：给处理，给问问、给查一下、给回复等等！我等了几天也没有一个给回电话和处理处的！我真的很无奈！很无助！投诉无门！在此我只能奉劝需要用快递的朋友，千万千万不要用德邦！！！不然您会后悔终身的！！！！！
速度慢点还可以接受，但快递员素质不是一般的低，难道是工资很低吗？用过两次，被气死了，现在买东西都要注明：不要寄百世快递。
幸好我遇到的快递员都是比较好的，不过身边朋友很多也遇到过这样的服务态度差的，打电话投诉还说我们为难他。。根本无力吐槽。。。
太差了 我的快递都十天了 还不到 醉了！希望快点吧！
百世快递就是物流界的一颗老鼠精，赶紧倒了吧！
太慢了，我从沈士发柯桥两天都没有到，还贵，以后再也不要去韵达快递公司了
提到韵达快递，我真的是有气没地方撒，太无语了，都找不到人处理问题，打电话给收件的快递，他说义乌这边的总公司太牛了，他管不了，我叫他退回快递，我不发了，也不行，他说双11，快递太多了，这个我可以理解，关键是双11已经过去十天了，还是很多件没发出去吗？11月16号在浙江义乌发的包裹到浙江湖州，本来正常 的话今天发，明天就到的，现在都11月23号在，单号显示还在杭州，到底什么时间可以到呢，我这次寄的是吃的，食物坏了，你们会负责吗？？？？都没有人解决问题的，一群都是拿了钱不办事的东西
速度太慢了、要是下次是寄百世汇通我拒绝收货、所有做淘宝朋友们&hellip	
德邦快递从广东中山一浙江台州本来是直达的，可不止他们怎么搞的把寄件运到浙江金华中转，造成快递伴不能承诺的时间内送到，给客户造成损失，找谁投诉？
慢得一塌糊涂、打死不找百世了。
呵呵 客服形同虚设 也就在中国 活得下去的快递
总部要实行奖惩制度，服务态度差，就是要罚款，或者直接取缔，东西损坏了，要加倍赔偿，并且要公开道歉，楼上的问题要合理解决，不行的话就打12315解决
19号到现在的件还没收到，寄件点到收件点不到200公里，给个说法吧？
韵达快递差差差，服务差送货慢客服差，投诉都没用，比你还横，为了可以评价这个专门特意申请的百度号，
周六买的东西现在还在原地
买这么多快递中，有两个快递发的是百世汇通。一件从杭州到合肥，用了九天时间。一个从徐州到合肥，都六天了，还在发往合肥的途中&hellip	我要强调的是，这些都不是在双十一的时候买的。我不知道还能说些什么&hellip	
我的包裹都寄丢了，这样我该找谁来负责？一个个都是推来推去的
超级差，快递员骂人，网点服务态度也很差，要投诉
速度慢得渣渣一样，每次得知我买的东西卖家发发百世汇通我都心里气的吐血，为什么现在淘宝上买东西商家都喜欢发百世汇通？因为便宜吗？
乱收钱 发的慢 什么东西都没有就来寄快递
昨天早上7点多快件就到达区域网点了，昨天下午没送到就算了，到现在还没送到！还是水果快件，你们公司是不是等到我的水果快件烂了再送的？？？
顺德容桂文海西路的快递员，服务态度差到不行，明明送错快递了还凶人。还要我以后都不要寄百世通快递。都不明白你老板怎么招你这么一个人了
投诉电话打不通  东莞发的货  催了4天还在东莞  网络客服就是推  电话投诉打不通   总部投诉电话  说完单号就是给你语音播报  根本没有投诉 这么大的申通没有电话客服  出问题找谁解决  6天了  发不出货
速度慢 态度也不好 第一次用这个快递 不会主动选择这个了
慢死了，从大连到大连开发区用了两天还没到，真是慢死了
跟他们客服联系永远没有实际解决方案，只是查询，难道网上我们自己不能查询了，也不提怎么解决问题，永远只是查询和等待，只能是差差差。上海市本市的件隔天还到不了，还在中转站，也没人联系解决，也没有事先预警，已经不是一次发生了，太让人生气了，下次一定要换一个公司合作了。
280560611146把我快递弄丢了，还不垦赔偿
能给负星吗？速度慢，客服差，所有客户欠百世了
他吗了比的，老子不给星，这不给星还发不出去，快递慢的要死，赶紧黄吧
差评差评差评差评差评差评差评差评！！！！！！！！！ 东西在南通就能呆6天都不动，你还有脸干快递！！！！！！！！！
原来不是我一个人觉得百世快递慢，我真的快要疯了，别人三天就到了，我的一个星期了
速度和别的快递比就不是慢一点半点了，真心的慢，我现在听到是要用他们快递都不要了，
物流跟踪显示:快件已到达铁西区第六营业部两天多了，卡那儿了，电话一直都打不通，客服电话也没人接，只提示在线留言，官网上根本没有留言这一项，这不是忽悠人吗？太气人了！最次的物流
好慢哦，昨天查在那今天查还是在那，等急了都不到货，+_+-_-#__&gt	_&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	
超级超级差 用了三天的时间从西安发到汉中来就不说了 关键是竟然分货还给我分错地方了 超级慢而且一点都不细心 平常的快递三四天就到了 用汇通今天都第六天了还没到 还给我分错地方了 是所有快递里面最差的 建议大家不要用汇通
说的一两天，今天都第四天了！好慢！
差得要命，我的快递申通给丢了！
态度差不说，没有问题的快递也多次设成疑难件，快递员完全没有要解决问题的态度，周三到的件反反复复还是拿不到。寄件人也一直在联系，不知道是什么原因会这样！！很生气！！差评！！！
韵达快递太臭，凡是通过韵达快递寄的东西1周你都别想收到，真的太差劲了，以后绝对不会要找韵达快递
安邦物流太差劲，货物损毁还不告诉客户，等两天后才通知，老拖货服务态度还极差。
北京室内它3天就到了，这走路速度，呵呵
龟速，运单信息也不更新，这个年代没活动的时候四天深圳到不了天津也是没谁了
慢的不能再慢了 几个快递都是一样要在分拨中心停个一两天再发出 仓储真大啊存那么久 个人认为所有快递最恶心的快递非他莫属了。以后网购如果发百世而且不发其他快递的话 再好的东西也选择别家了
看到大家的评论心里拨凉拨凉的！我的货卖家也是从百世快送发货。不知道年前能到吗？上海至武汉。
对于韵达，我已经无法再爱了 。这态度，呵呵呵
我青海西宁市城西区海宏一号门口发过，我有货单号，公司查不到
态度差 甩皮球 快递慢  服务员答应挺好 纯属扯淡 以后别发
很差劲，便宜是便宜，但是丢件、运输速度慢、快递员服务超级差的问题一直解决不了。
韵达快递真的... 从东莞来揭西的快递 用三天好没到，这速度我怕是骑单车送的快递
为什么已付款的过百世快递送到还得加收2到3元手续费，？？？？
百世汇通物流应该倒闭，员工没有责任心，这个公司早晚关门大吉，
太差劲，9号发货到今天，物流信息到10号没有了，订单号查询还是依旧如此，从来没有买东西物流这么慢过，电话两个客服都是性质恶劣，打哪个都是人工服务忙，请登陆申通快递官网进行咨询，打不进去的热线还放在上面干嘛，就是这样对待消费群体，合理吗？解决不了就这样？就这样还打分
我上次寄东西回家就是用的这个物流，我觉得还是很不错的，当时会选择这个物流主要是他们的收费很便宜，从上海寄到四川才10块钱，虽然他价格比较的便宜，但是他的物流还是很不错的，最开始我以为他们的速度肯定很慢的，不过想着也不急，就看他便宜就选择了这个物流公司，都做好了运好几天的准备了，不过没想到速度还是很快的，我是早上去寄的，没想到第二天下午，我家里人就打电话给我说包裹收到了，当时都惊呆了，他们的速度真的很快呢。当时我去寄的时候，看他们的人很负责的包裹的很严实，东西到的时候，我还特意问了下，收到的包裹有没有破损，他们说，...
快递员不分南北。非常慢不开心用的
我去年12月21日深圳空运沈阳一件货，原定3天到到，但是刭今天(17年1月25日还未到)，德邦工作人员推诿，我十分气愤，给一万个差评，永不用德邦，现货单号378386212.，恳请德邦把货给我吧一，我不敢要赔偿，我善良，，，
用了很多快递唯独对韵达实在是不满意得很，丢过一次快件，是个手机，也就值800元，可是却在中转途中给丢了，接下来就是来回地被应付，最后搞得我自己都疲了，最终给了我400块钱了事，坑啊
对，真的只能用绝望来形容，寄个快递，上面取件，中途打电话给我要淘宝单号，我不给，她说给了才能下单，我就给了她，后来和我说弄错了，图一，接着快递小哥来了，笔都不带，问我要笔，用手机拍了个地址就走了，快递单都不给我填，我得到了一张空白的快递单，寄这么多年快递，第一次拿到空白快递单，这是快递公司给我的白卷，也是他们公司未来的发展。
真心的慢呀，收件到站点再从站点发货得一天一夜。到达目的地站点再到派送又得一天。。。人家快递晚两天购买的都收到货了，百世汇通还得再等一天才能拿到。。。
送货太慢、打快递员电话不接、后来就直接关机、牛逼的！直接无语
久仰汇通大名今日一用果然不同凡响，物流慢要死人家一两天送到的东西他要四天，东西送来快递盒都凹下去一大块，里面的包装盒和说明书也随快递盒一起变形了，幸好东西没坏，非常让人失望
1月7号寄出，8号显示前台签收，但根本没有，找了很多次了，电话，短信也没收到，到今天17号了都没有个结果，不了了之，投诉电话打不通，送件的快递员说不知道！请问这是申通快递的办事效率和风格吗
太慢了，百世汇通太慢了，超级慢。
。。。。。慢。。。。。。。。以后不会用他们的了
快递也太慢了吧 面包保质期只有十天 活活给我送了三天还没到 今天已经第四天了昨天就到乐清了 难道他是乘自行车来的？以后再也不寄汇通了。
极差！江浙沪都要四五天，好多都是代收点，物流跟踪上显示的是已签收，还是分部签收，这样不应该通知下寄件人和收件人吗？这样的代收点有什么用！
在阿里巴巴买了双鞋，那家店说是正在和百世合作，没办法，都五天了，还没到呢
我赞同申通快递服务态度太差劲了为什么不能像其它快递一样态度好的
申通快递真差劲，从鹤壁到郑州5天都收不到货，以后再也不用申通了，差评！！！！
服务超级差，还告诉我，他们全部默认是放速递易！放不进的东西野蛮塞进去！
最慢快递没有之一。绝了，快递信息也不细，什么玩意
四天都不发货醉了，以后东西再好也不买
韵达快递太慢不给力，下次我寄收件肯定不会找韵达快递，速度和服务跟顺风，圆通，申通快递不在同一个档次
陕西的物流太慢了，简直不能忍！！！
烂就一个字 我只说一次！！！！！！
快递寄了4天都没出江苏，不知道到达目的地要几天？呵呵
服务极度的差，当时买了台电视，自己去拉电视时发现电视比想象中大很多，叫工作人员帮下忙抬上车去（车就在电视脚跟前），个个工作人员都不干，说要收钱，不给就不帮忙！极度差，差差差差差差差差差差差！
我个人表示，以后就是东西买不成，都不会用德邦物流了，东西放中转站，动不动就是一天服。。
特别慢，别的快递到了，立马派件，这家还没反应
发货速度太慢了，不喜欢百世快递
超级差，寄了一件货，别人只要三十块就行了，韵达要收六十块，为了方便贵了也寄韵达，没想到的是我写了我镇上的地址也问了，他们都说到，镇上也有这韵达这个快递，现在到县上了，又要我加多二十块才帮我寄，打电话投诉了，电话一个一个打来打去，他们一个推一个，到了最后还是要加二十块才帮我寄，简直就是坑人，大家最好不要寄韵达！
其实我是一颗星也不想点的，我上周三邮寄的资质证件竟然这周一才邮到，我开车过条黄河顶多三小时！！开始邮寄时我专门强调很急，我加钱都行，他们工作人员跟我说比圆通、韵达都快！请问哪里快了？是去国外溜了一圈？打电话投诉，回复我说西安这边有人回复我！回复的人呢？？？坑人的效率！慢一天都能理解，慢了三天是什么鬼！！！坑人的公司！再也不会用，让同事和朋友都不要用！
连基本的诚信都做不到，把我们的货弄丢了，态度还那么不好，打电话给客服还经常没有人接，好不容易接起来态度还那么蛮横，这种没有职业操守的公司你还开着干嘛！
能卡住3天也是厉害，真心一般的快递
我的天 我就在长清 他愣是转了一大圈 昨天发的 今天依旧在济南历城区 不理解为什么要转那么大一圈
能给负星吗？速度慢，客服差，所有客户欠百世了
这2天快递信息没有更新，从武汉到郑州没有回来河南省汝州。现在这四天货到没有
除了慢一无是处，太垃圾，太慢，
怎么你家不负责把快递送到客户手上吗，怎么老是让顾客自己去带收点拿呢，烟台市福山区的快递员回回把快递送代收点然后客服就给你打电话让自己去拿，我想问问如果自己能去拿，还要快递干什么，你们赚的是不是就是这个钱最近已经第五次了为了他们自己减少工作量让顾客自己去拿简直有损公司形象对他们的服务态度给差评
从客户给我们的评价上我也发现了我们自身很多的问题，差评没人喜欢，但是这是一面镜子，能看到我们的不足，能让我们更好的发展，要想做大，没这点底气能行么，差评，我接受，也表示感谢
慢到不能再慢无法形容没办法不知道为什么那么多卖家为什么对申通快递感兴趣难道运费便宜
以后都不想用这家快递&hellip	真的是太慢了&hellip	&hellip	
9月13号发的福建厦门得快递，16号到了泉州，正巧遇上台风，17号没继续送，没关系，18号竟然没有通知寄件人也没有通知收件人直接退回来，打客服投诉只是告知因为台风原因不可能有物流更新得，系统错乱，会有专人联系我，一直没有人联系我，19号显示已经退回到发货城市了，再次打客服投诉，只是说因为福建台风原因，总部决定退回快递，打了个台风16号就继续打台风了吧？还是福建这几天天天在打台风？这什么处理态度，寄了那么多天那么多时间竟然给我退回来了，你们百世汇通开的快递闹着玩的？这么多人投诉你们总部是干嘛的？
我的快递好多天了走那了么？是工作失误呢还是牛拉车？
我在河北河间邮递一部苹果六S手机，发货方不叫填写保价，说邮递到北京没有必要填写，我听从了他的建议，没有填写，可手机到达北京扫描后，凭空就消失了，我投诉到上海韵达，答复我只能赔付五百，我认为这就是典型的盗窃行为，对韵达快递实在不能相信
我对百世汇通已经无语了，上次把我快递弄丢了还显示已经收货，后来虽然解决可是心里也会有想法，这次快件昨天上午就已经到了可是一天都没人送，我心里想也许快递大哥有事，今天一天还是没送，可是晚上八点十九分五十五秒显示还是送件，过了会儿八点三十三分三十二秒却显示已经签收了，我想问一下百世汇通就是这样送快递？打快递员的电话关机，打百世汇通400电话下班，没人管了吗？
我的快递已经在天上飞了四天了，难道进了二次元。申通以后不会用了。慢得要死。
2月9号收到百世汇通送来的邮件，邮递员告诉我&ldquo	包装被压了下&rdquo	，我想里面是内衣，压下没关系，就说&ldquo	没关系&rdquo	；他说&ldquo	是衣服？&rdquo	，我就说&ldquo	是&rdquo	。可是回到家里仔细一看，包装好像被打开过，东西没有少，但是心里很不舒服。我发图片给大家看看，评论一下这是什么行为？希望贵公司能够检查一下是哪个环节出了问题，严格查处，杜绝此类事情发生，保护消费者利益，维护公司名誉。
服务非常差；当地分点没送货；还要收取接货方的手续费1至5元；两头收费
到货后不送货。家中一直有人。电话24小时开机。 之前卖家发过 汇通、快捷、安能物流。都送货。安能的是每次到都联系下在不在。汇通和快捷是都知道我家里有人就直接送货上门。
申通就是一个最烂的快递，从今以后再也不会用这个快递他应该早早的就关门大吉
快递人员的服务态度真的不敢恭维，以后绝对不会用这家快递的&hellip	不知道怎么培训服务人员的。
申通这群祸国殃民的乌合之众，去死吧，要有好的口碑，就要有诚信
贵阳利权物流是个骗子公司，劝各位都不要发他这个货运部了，把人家货弄丢了，还不讲道理，不想赔，这的老板真不要脸，电视台都报道了，就是个骗子物流公司
什么玩意啊！要不就收快递时不能准时到，大家好用别人家快递，收钱不办事！
服务态度差到爆，让往哪送就不送。。我们又不欠他钱
武汉停了五天都送不到武昌，电话打不通，我想问一句，申通倒闭了吗？没倒闭就出来个人，倒闭了我今天加个餐庆祝一下
这公司虽然大，太让人失望了，只有你打电话的份，接不接回不回还的看他们的心情，太不把我们当回事，差评，果断取消订单，鄙视bi_s
慢的要死，到快递员手里了第二天才给送，也没谁了
快递慢的要死 一天的路程走了快一周了
一星都不想给，最近是悲催还是咋的，某宝购物全部邮申通，物流信息全部显示当天配送 然后全部第二天配送 当天配送没有配送不说 还会显示疑难件，你特么的怎么疑难件 我电话24小时开机一个电话都没有，所有的快递都是熟人怎么到你家就这德行，别人电话都不用打直接就送到也不隔天 也不疑难件
韵达快递0分，济南到临沂用了5天还没到。
申通服务太差，太差，一件货连普通货站都
晚上网站上会出现很多乱七八糟的广告，看着就难受，不好用，希望不要弄那么多广告
申通现在快递送的不是很及时了，一般都是第一天显示签收，第二天才送货
客服差，查询货品7.12中午13:就在派送中，到7.13下午3:还收不到，多次电话催促，，接线员都说转告查寻，都在敷衍推脱，，提供派送员电话核实此人没有该件，管理混乱。
服务态度很差，电话打了也不接，速度很慢。
一星也没有，大同市阳高县申通快递，以貌取人叫了十多次等了半个小时没人理，穿着好的进一个取一个这是为什么？？？本地人的话：狗眼看人低。注：本人是个摆地摊的穿的有点不顺眼，带了个棉帽。她就瞧不起，故意刁难。这种行为我要举报，就是穿的再烂我也是个顾客，作为服务行业你也不应该。
我真服申通了，明明三天就能到的，这都七天了还没到，以后再也不用申通了，真无语了
快递员的态度太烂了，烂到没的形容
快递员确实骂人，我遇到过几次，而且发货运费收的不一样，明明说的是免费上门提货，你去让店发货和上门提货发货收费差距惊人啊，不知道你们有没有遇到过？只有顺风快递最好，可惜服务费太贵&hellip	&hellip	
寄个小件要八块钱。还加一个三块钱单子费在也不从韵达寄快件
7号到的长沙分仓，12号了还没送，电话打不通。
垃圾快递，长期都查询不到物流信息，
同城寄几天，太牛逼了，还不如邮政
网购很多东西，其中有4家发了申通，然后真实噩梦的开始，其他快递都收到了，就独独四个申通的还他妈在路上，其中有个同城走了申通四天了，还在转运，想着问客服，没人接.不接.通话中，找广东总部，厉害了，帮我查了下件，让去找网点，推来推去，根本不解决，以后再也不用了
差评，以后都不要百世快递，，，，，，，
我想说你们家的400电话还有打不通的时候，这快递的速度比邮局的平邮还慢，以后再也不用了。
简直无语。真不知道是因为我们小城市所以才这么差劲么。 从来都是下午晚上送，有一会等的挺急别的都到了百世的还没到。打电话问竟然还要配送员睡醒了才能配送。真无语了。别人家的快递一大早就勤劳的配送了好么。打电话语气还特别的差特别的不满，我就是问问什么时候配送啊。我也没干嘛，感觉像是要过来打我。 过来送快递的时候直接往桌子上一扔就走了。服务简直差的要死。至少有点尊重吧。说脏话啊吵吵，急眼什么的太过分了吧。我又不欠什么的。
百世汇通，店长态度较差颈，办事能力超差，从早上10:30联系叫帮寄快递，中间2:30崔了一次，然后直到4:50都没返映。我也是醉了
客户电话从来打不通，等待三次就自动挂断，，，气得我手机都摔了。 一个快递从快递员取件到发出竟然用了23个小时，，，运输过程更是奇慢无比，简直气死人，， 这是我在百度口碑上给的第一个差评，不信的可以点头像看看我说的是不是实话。
差差差，王八蛋！做什么快递，去死吧！
碰到史上最差的物流，运费贵，时间长，东西损坏不赔运费照收
对于申通我也真是醉了，我发誓从今天开始不管买什么走申通我肯定不买了。
实在不能选择负_，不然肯定负5星，慢到一种境界，快递界的一朵奇葩，快递行业的耻辱，直接叫慢递得了，双十一买的物品，有各种快递公司配送的，他们全到了，只有申通蜗牛递还在发货地，而且显示在航空站，他喵的骑自行车都已经送到了，就这朵奇葩公司还没到
百世汇通真是烂到家了，从长沙寄到上海的件，寄了半个月。多次电话给总部和站点，都是说给你查询解决问题，稍后联系你。都没有联系。这样的服务与态度怎样做企业
申通快递服务态度一点不好，派送中联系电话都没有。打派送人电话都不接。快递慢的像蜗牛一样的速度。我是从来不发申通快递的
购买程序，价格贵不说，提供售后和增值服务，然后在官方定制了一套模版，用了一个月后出现了问题，联系售后，官方售后说因为模板修改了太多代码，无法提供售后，我就郁闷了，模板是花钱找你们自己改的，出了问题就解决不了了，你们这样的做事，是不是打算骗到一个算一个？
遇到的最慢的快递。还快递呢。别的快递最多4天就到，你们这个什么快递。
太慢了，跟同行差太多了。。。。
什么破快递啊，快递了六七天了没一点消息，上网查快递单号也查不到，电话也没见打，这破快递非要把别人东西弄丢把别人气死才行
速度一般人工服务电话永远打不通
总之好绝望
申通快递莫名其妙把我的件退回了，打客服说是发件人要求退回的，发件人联系申通，申通说是收件人要求退回的，有录音为证。我也是呵呵了
买的花弄丢了，前前后后，给申通客服打了电话不下五次。他们说会给我找的，会给我回电话的，往往我要是不打电话，他们不会想起他们说的回访电话，而且每次都会说明天我会给你回电话的。。。。草，我要不是和卖家协商退款到现在我的货都不会找出来，或退给我钱，现在我在淘宝买东西一般都会说，坚决拒绝申通快递，有时忙的忘记说了，等发现时有一种想这货，我能不能不要了，给我换个快递公司的想法，可见其绝望
非常非常慢 最差的一个快递 没谁了
以往都是找快递发货，这次找的物流，价格上面发现，自己以前花了太多冤枉钱了，目前没有发现快递和物流有什么区别。
为什么已付款的过百世快递送到还得加收2到3元手续费，？？？？
九月一号到九月四号，一个小包裹在一个集散地能停留四天，我也是服了
服务态度极差，发货付过款送货的时候还要钱，咋呼一个是一个的节奏
29号到的快递，迟迟没接到快递哥的电话，31号打电话去问说送过来，但货没看到，都不知道他送到哪里去了，联系快递哥说要给我答复，今天一天联系快递哥都没接电话，打官方电话也一直在繁忙，我希望公司能尽快给我处理此事，丢失
发货慢到极点，服务差到极点，下次再用申通，直播日发动机！
货物运输2天到达，买的火车票回家，我还没到家。货物先到了，公司老是打电话叫我提货，我都没到家，在火车上，怎么提货？？？？
小快递就是小快递，态度真的赶不上顺丰圆通这些，快递员态度很恶劣，凶死了
快递好几天收不到，那95543多会也是忙的打不通，直接断线。买东西老是忘了吩咐发谁家，那么多个申通，真是头疼。以后切记叮嘱别发申通，太闹心
申通服务太差，出了问题还要推卸责任，连句道歉的话都没有，还开什么快递
慢的很，还给我寄存地方了，越发越远，给我气死了
那就不是别人快递公司的问题，都是那些下面快递员送货不及时。
百事汇通速度太慢了，服务态度也有待提高！不然怎么和其它快递竟争呢？
我发了11件货，已经十天了，还有2件没有收到，这个公司的客服电话真是奇葩，人工下单可接通，投诉建议一直打不通。
真是够了，我省内快递，从石家庄到承德。河北省内，居然运了一周了，我5号把东西给的快递员，七号才显示揽件，11号都没到呢，真是够够的
我想只想问。物流经常几天不走。经常有送货不到。经常快递不送货。不管是客服还是快递人员态度都差到不行。百分之五十好评哪来的？
快捷快递服务太差，徐州的！以后买东西必须要先问物流是哪的！
我要投诉奎屯市申通快递，我的包裹到达奎屯市9天了，不送件应该通知自己取件吧，也不通知自己取，我去快递门面店找，客服说没接到我们给你发的短信就不能拿件，我说都9天了帮忙给差一下，客服不给查，我说等到啥时候，客服说不知道，这也没办法，两个包裹都是这样，一个是卖家还不错把钱退给我了，这个包裹快递也不给取，奎屯市这里中通和申通都合并在一起领件，弄的乱七八糟的对顾客及其不负责任，平时申通从来不给送到楼下，如果没时间去小区门口拿件，就直接甩小区商店里，要不就是没接上电话，他在打的时候快递员就训人说什么你为什么不接电话，你电话...
不错的物流公司，一直在他家发货，工作人员尽心负责，时效也很快，推荐大家试试
我真是要哭这个速度___以后绝对不会选
有的站点是找临时工的，为了节约成本，找不到的话，客户就倒霉了。
真的慢，等个本子记笔记，学期都快结束了才到
这个公司 服务态度极差 像黑社会一样 损坏的物品不管 大家一定要注意 不要上当
申通什么吊快递员啊，没寄就没寄还说电话无人接听，我昨天哪里接到你们谁的电话了，我等着合同有用把我耽误了就去死
师傅很不靠谱，报了低价，一直拖单子，拖到客户投诉厂家了，头疼死了，手艺好的师傅哪有时间搞网上这些东西
深圳至杭州要4天，我也是醉了，到杭州啊，杭州，是杭州！电商聚集地，其他可以隔天到的&hellip	我也是醉了。
申通申通申通，真是神通，派件员态度太差了，我是给你钱的，不是免费的。东西到货不打电话，问询也态度差。投诉江西上饶德兴市申通快递。
百事快递，算什么快递，我的货卡在一个地方，不动好几天了，耽误了我了销售，你们负责，我要控告你们，河北已经好多天没雾了好吗，别找理由，永不和百事汇通快递，合作，
在也不会让这头牛寄快件了:跟海南的牛拉车没两样:
慢！比乌龟还慢！到了还不给配送！超级无敌差评！
我也是服，这都三天了还没更新，同一天买的东西早都到了
是我见过最烂的快递公司，只有它不送货，要自取，而且还不通知，你几天不取才用网络上的免费短信给你发个信息，叫你去自取。发快递那叫一个贵，有一次发到内蒙古，中通20，圆通15，顺丰普件18快件22，它要25,_快递，号召全民抵制
速度慢得渣渣一样，每次得知我买的东西卖家发发百世汇通我都心里气的吐血，为什么现在淘宝上买东西商家都喜欢发百世汇通？因为便宜吗？
百世快递，干脆关门算了，别坑人了！
9月15号在淘宝上给孩子买了一双鞋子，18号就到郑州了。当时快递人员打电话说就在大门口让我去取货，家里老人在家，但出门不方便。我说家里有人送家吧，他们就来个&ldquo	我们是代别人送货的，不上门，你要不取的话，等几天再说吧&ldquo	~~我当时也没留在意，过了两天我看还没派送，就打400客服电话，这不打不要紧，两分钟后快递人员直接给我打电话，说你来自取吧，我们汇通向来不送货上门。我当时在上班没办法取，他就来个那我给你退回去吧，真心觉得让人无语，你一个服务性的公司，说话难听也就算了，态度还极度恶劣~~~真拿我们这些消费者不当回事儿啊  以后打死也不...
速度太慢，中转站集货不发时间太长了差评
多收我钱  有没有搞错啊 这么差的快递
速度太慢'潜山到池州货物三天还未到？真正希望速度加快，_浪费时间
中午去的，就我们一桌，牛肉不入味，可能没腌制好吧，还是菜麻味道好
什么破快递，东西都邮丢了，我把订单号还忘了，都一个多月了
这个我也是醉了，邮政比我后寄的也早到了
申通太差了！双11别家快递送的东西早都到了，只有申通没来，还没有物流信息，一个礼拜显示揽件状态。是不是倒闭了！
没有比这个快递再慢的了，千万不能选
一个星期了还没到真想骂快递太慢了
上海市区到上海市区 走了6天  还没有到哦
什么乱七八糟的，得不到真实，好点事实，一搜就有电话的，能解决问题的。还非得表态啊？无语了
物流从我下单开始发货之后就一直不更新我也是醉了，要不要这么差劲 以后表示再也不用汇通了
经历过几次申通的快递，只能说快递员的综合素质太低，没耐心还脾气大，感觉牛逼的不行，让人火大，差劲  太差劲了 ，一点礼数都没有，完全没有，申通找的都些什么人，难道都不管理一下么？ 以后但凡是申通快递的 一概换掉 什么玩意！
百世快递差评差评，买的东西发货一周了，19号发的货，今天都24号了，还在揽收，货运到月球上去了吗，差评，差评，差评一万个差评
很差，非常差劲！！20号中午就打电话给我去下去收货，我问和快递员说我的是驿站的，而且驿站也离他几步路都没放过去，硬是拖到21号今天下午1点还没送到给驿站、我也是醉了！！！给他们客服打电话也是，爱理不理的。管你急不急。从昨天下午我就个他们打电话让他们处理，结果打他们他们下班都没回复
极差！江浙沪都要四五天，好多都是代收点，物流跟踪上显示的是已签收，还是分部签收，这样不应该通知下寄件人和收件人吗？这样的代收点有什么用！
同一天买的东西，那一件早到了，申通这个物流信息就没变过&hellip	&hellip	本来计划正好周末带孩子玩的，没戏了
这都第四天了 还待在原地不动 实在是太慢了吧 以后不要用这个快递了
地地道道的土匪强盗物流，应该坚决取缔！
同城邮寄了几瓶酒（小瓶的那种）包装的感觉很安全了 可是到地方还是剩了一堆玻璃 我想问问你们是怎么摔的 是不是很累
慢慢的4天了都没到。上海到温州蜗牛都到了
很差，第一次遇到山东到南京快递需要3天的，打客服要求自提也不可以，厉害了。
我真的也是醉了！很气愤，快递在一个地方一周了都没有动过，这次快递真的太糟糕，对申通完全失望！希望能够赶快给我解决一下。
快递员自己签收，也是没谁了！本人连货物都没看到。
可以不评星吗 真的差的要si！快递员不来送快递还让我跑出去等 下着那么大的雨我等了半个多小时 真的是太傻了！给快递员打电话还不接！气死我了， 真渣！必须投诉！！！
韵达快递太慢了我的快递都到东台两天了也不发货，服务一点都不好没责任心
服务太差了，快递早到了这时候还_送来，要是顺丰早就送来了，还是顺丰好
绝对差评，快递显示签收结果没收到，询问一下情况居然态度及其恶劣，还说我弄不拎清，根本就不是签收人收件的！这素质，以后网购绝对备注拒收百世汇通！！！
同一条街，派件派了一天还没有派下来！我也是服了，彻底的服了！
上次邮寄，北京到上海，速度很快，价格也比较便宜，比其他的物流便宜多了，服务也不错
速度太慢了，快20个小时东西都没有动一下，这个就是你们说的很快，
八月八号秦皇岛发的货，今天八月十一号，还在天津趴着！中转了一站，打服务电话，可以催催，其他爱咋咋地，谁也没办法！哎，，，，，，这样都能做大！？？
放了几天，一直不派件，还说会打电话联系我，联系个屁，以后在也不会选择百世
很差，18号发出，从兴化到泰州两天，从南京到句容两天了还没到今天21号了还没到
派件很慢，经常以疑难件做幌子，我以前经常发申通，后来试了中通和韵达发同一地方都比申通快。
万川物流，太霸道。只收钱啊，不服务。明明知道少货还配送。不但偷吃不承认还少货。投诉无门，像皮球一样被踢来踢去。希望全国人民，关注一下郑州万川物流。
太差了服务态度，接触的所有快递公司中这家的快递员服务态度最差，可见这家公司对员工的培训基本没有，居然可以谩骂客户，也是醉了
太慢了而且，快递小哥脾气太大，只要是太慢了，还不便宜。快递很贵！！！！
怎___有到_道吉首到_凰至於那麽__610013100614那_快_今晚上能不能都_凰。太慢
我对申通快递给一百个差评，已经不只几次给我搞错了，到了不打电话看到一样的名字就扔那里，后来才找到的，这次忘记跟朋友提醒，还是寄了申通，本来从广州寄潮安区给寄到饶平区去了，已经过去两天，快递没进展，我都急死了，不知道去哪找，服务真差，以后不用钱我都不寄
韵达真的是差到爆点，我的快递一个月了不到不说，快递单号丢失，打电话找提供了那么多信息，还是不能提供单号，投诉客服客服死要快递单号不给解决问题。
申通快递信息更新慢；服务差；顺丰；中通快；服务好；我一般用中通
我这是7号订的到现在还没有来你说这坑不坑这百世汇通真应该倒闭
真几把差，两个礼拜了还没送到，电话说不知道我们小区在哪，你们送快递的不知道还有理？我尼玛告诉你了送到别的地方你还说不知道，你逗我呢？啥都不知道干快递？
极差的物流公司__越做越差__速度超慢__不更新物流信息__电话催促也不按照允诺的做_
百事汇通快递实在很慢，一天能到的快递，他就用3天时间能到，工作人员态度差
快递到了，怎么也不给收件人打电话取件呢
一星给多了，用了你们的快递服务让我坚信快递就是贵也用顺丰吧，起码20几块钱不影响心情。你们怎么送快递的，语气不好，晚上不想送，说好第二天早上，中午了没给过来，我等了一周了，下午3点就走了。你让我怎么做？周五14：00就到太原了，几个小时你送不来尖草坪啊，周六一天没来，晚上不想送，我体谅你们快件多，周日中午还没过来。
说实话一星都不想给，我在淘宝上同一时间买的两个手机壳和手机钢化膜，都是在深圳发到重庆，另外两个有的圆通和中通，两天到达。今天第三天，申通的货还在深圳躺着！打电话给客服也不管，什么服务！！快递多的是，以后绝对不选申通！
百事汇通。用了一次不想第二次。太慢太慢还是太慢。山东到永城快递五天还没到。特么骑自行车都能打个来回趟。
其他都还好，就是物流更新太慢，不是一般的慢
昨天就到集散仓了，离我这里四十分钟的路程。今天还在集散仓，一动不动，第一次用你们这快递，我相信以后不会在用了
垃圾快递 慢  客服还不给力 打了多次电话 没有人接电话 啥破公司 赶紧倒闭吧
速度慢，啥公司？让人失望之极。
我的快递从哈尔滨到台州，今天都四五天了还没有到，昨天晚上到淮安了，淮安到台州也就八个小时左右，昨天晚上7点从淮安出发，现在还没有到，快递是不是有点慢，如果几天收不到，那就一个礼拜了，别的快递基本就三四天，
第一次用申通快递，2月4号同一时发两件，一件5号中午就到了，可另一件都2月8号下午都没到，光电话打了几十个，要么说没工人要么不接电话。太气人了。以后坚决不用了。
从县城到市区一天了没发货，同事用百世我也不好说什么，反正我绝对不会用，还不造多久能到，郁闷
还没物流快呢，5天了还停留在发往航空部呢，什么玩意儿，这快递也能生存。赶紧给好人让道
快递信息更新慢，送货每站都要停2天，怀疑申通是不是总遇火灾和车祸啊。不然怎么能做到慢成这样。
这速度也太慢了吧，上午都到了，到晚上还没有送来跟蜗牛一样，真是无语了！！
怎___有到_道吉首到_凰至於那麽__610013100614那_快_今晚上能不能都_凰。太慢
昨天下午2：00左右到的货件，到现在还没通知，电话还打不通，也不知道在干嘛
快递到了，怎么也不给收件人打电话取件呢
郁闷的不行，网购十几年从未差评，这次不仅是差评，一颗星都嫌太多，气不过上网一查，原来不是我的个例， 本人平时急件都是顺风，因为看有些人说用百世的人是因为贪小便宜，所以声明一下，这次是第一次用到百世，而且是卖家寄的，事先不知 这次双十一，为了囤宝宝用品猛下30多单，因为双十一期间，根本不去考虑速度，做好心理准备安心等货，结果一点不夸张，别的快递顺丰，ems，中通，圆通，韵达，就连天天都在一周内送达，且无破损 只有这单百世，我就呵呵了，到地方不送就算了，十分钟的路程三天了不派送也算了，一单多分包一起发的货没一起送也算了，在终于接...
让朋友给我寄个件从浙江到周口，结果我手机停机了一天，他直接给我返回去了，最关键的快件在返回去的途中不见了。问客服，客服说查一查8月份查到9月份也没个消息。500多块的快件就这样了吗？
申通太让人失望了沈阳到鞍山30多个小时到不了客服投诉没人接物流客服更牛
这么态度激烈啊。。。。。。。。。。
韵达是我用过最差的快递！别的快递都是当天派送。韵达到地方五六天不派送。
402199877620，这是我的订单号，早上拍了我想要的东西，刚揽件还没发出省呢，晚上显示已签收。客服电话永远打不通无语。
超级糟糕！！！我妈从老家寄点东西来给我！！送到的时候叫我去网点拿！！结果全洒了！我拒收_问要怎么处理_网点的人说要么要要么不要！！劳资还没见过这么拽的快递！！然后我投诉_投诉网点给我打电话说这个不是他们的问题_叫我自己去找派件网点！劳资那个火冒！你们韵达自己搞出来的事情还要我自己去找？反正就是各种推卸责任！
速度真是快勒，广州到沧州可以寄一个星期不说，包裹居然可以跑到重庆去绕一圈。从北京过来石家庄就到沧州了吧，它还可以又给发回北京去！我很奇怪这种快递怎么会出现在地球上，明显思维逻辑不对啊，这种快递公司赶紧倒闭吧
速度太慢了，本想着寄个航空快点。可是一连四五天都没到，物流费还那么贵
今天遇到了个申通快递小哥，太吓人了&hellip	我住一楼让他给我送进来，他不乐意了，他把快递给我扔进门就走了&hellip	连脸都没看到，申通的老板，你的手下这样做你知道吗&hellip	请人要擦亮眼睛，收这么多快递，没收到过这样的，现在还很害怕，
世界怎么又这么个超级烂的快递啊，希望大家引以为戒，走物流业不要走这个烂韵达快递了，我从江西抚州这个烂韵达到福建，在南昌就放了四天！有天理吗？附上图片为证！
从来没有见过一家快递如此之差的！！！等级差评！慢的说它像蜗牛都侮辱了蜗牛！
我买的东西都一星期了还没有到，到电话给客服，他说到了物流没有更新，又隔了一天，物流更新了到当地的集散中心了，本以为今天可以到了，结果没有，物流又不更新了，我已经催客服好几次了，都是不送，我真是无奈了，看来当天又不会到了
我九月八日下单买的月饼今天都九月十三了还没有到北京！崩溃了！九月十四上午的火车回家，拜访老人用的
遇到问题一个电话也打不通，全是语音，祝关门大吉
安能的确不行 我劝你们寄物流千千万万不要选择安能因为我以前是安能的员工对于他们卸货的态度小件过扔 大件过推 说个实在一个那么大安能 连工人的工资都要坑  公司的诚信在那  这种公司有什么理由信任
申通太差了，接件却不送件，坚持要买家去申通取，还不主动联系，给个客服电话完事。
用申通的都知道一个神奇的地方，已到达武汉航空部，就没有然后了。
超级差，快递堆在那里都不发，一定要拖到第二天！同行的快递都到了，就它要多等两三天！！去打客服催了，客服还答应我当晚会发下一站，结果呢？！！！逗我呢？？？
。。。淘宝买东西卖家发的汇通。。结果江苏到上海等了5天还没派。。。最后派了竟然是中国邮政派的。。。吊
服务态度真是没的说^_^醉死，以后用其他快递了
百世快运，差的不能再差了，态度一点也不好。送的货物，明明都在你附近了，就因为没接到电话，就让我自己去拿，要不就重新发到上一层分拨地，重新分拨。投诉之后说第二天了送货，结果等了一天也没收到。
我买东西明明是包邮的，为什么取快递还要收钱？
一颗星星都是多给你的，下雨了不送还能理解，第二天雨停了为什么还不送，人家京东下雨天还在一直送，怪不得没人用。
快递这么多天，杭州到长春还没到，汽车是不是也该到了，这个评论应该设置不给星，上次寄件长春到德惠，直线距离70多公里，三天才到，别的公司广州到长春三天就到了，百世汇通是老头老太太溜达散步寄件啊
长春市汽车厂这一块的快递员连个电话都不打直接扔到快递网点，而且态度相当差！
中通不好，乱收费服务态度又不好
太慢啦，用牛拉嘛，都到地方了，一天都没动地方。
你这快递是没有用的，7号从天津发出今天9号还没到。叫什么快递？
本来30号在苏州，结果31号才往成都发货，真的是第一次用汇通没想到是这种状况，这就是你们快递比别人慢的原因
靠！我也是无语了，什么人都有，送快递的人手机关机打不通，更有一意思的是网点的电话也没有人接
你们就是这样做事的吗？货物到家门口不给我再给返回去，要不就是你们串通好的骗我们买家，我付款28至今钱不钱东西不东西的，你们为啥到家门口不把东西给我晕。
都四天了，快递一点信息也没有，差评，太差了
最差的快递，本该寄往新疆的快递在广东广州被签收了，这是赤裸裸的偷件啊。素质真的太差
我也是第一次用韵达快递，也是最后一次了！以后买东西还要问人家发什么快递了！一个小件包裹，从南宁发往柳州现在一天多了，还没有动静！这次网购必须差评！
一颗星都不想给好伐，上次刚把我名字写大成卖家名字害得我没找到快递。这次的快递都一个星期了明明都到了我们市内现在竟然越走越远还显示在往回发，真的是够可以的。现在马上都要自动收货了还不知道什么时候到能不能到呵呵。以前没有最讨厌的快递现在恭喜你。
慢死慢死慢死慢死慢死，没见过这么慢的，我只想说真的好慢。
服务狂差，南京发到镇江，居然好意思说要两到三天，请问你是爬吗
看到评论这么差，我就放心了。同城走了3天。
哎。。。。想说快递在我家那个区已经待了2天了。。。还不送。。。就2km距离。。。我都想自己去取件了。。。之前有一次从南京寄件到上海寄了5天才送到。。。百世汇通要改改了
太慢了物流，我也是醉了，前一个星期买的东西还没到
真是太失望了，快递卡在一个地方不动，官网做的就是不想让你投诉
小快递就是小快递，态度真的赶不上顺丰圆通这些，快递员态度很恶劣，凶死了
速度慢的你想不到，反正我以后就不会选这家吊快递了
快递显示拒收  打电话给快递员询问  还和我说  关我屁事吊事  拽的
态度差还死慢，比别的基本晚一天
速度不是一般的慢 员工素质有待提高
邮政比它晚收货整整一天，现在邮政的货已拿到两天，它还远远在路上&hellip	&hellip	
德邦物流就是个骗子，我今天收到南昌给我发过来的货本来是很高兴的，结果去了，打开一看我的货全摔烂了，我直接就联系了南昌那边的。那边的德邦物流刚联系的时候，还比较开心，因为物流公司给的我一个赔付人的电话。叫我给她打电话，叫我给她打电话的时候我还觉得物流公司还比较对吧。结果打了这个电话，我就高兴不起来了。我跟他说的时候，他说他今天不上班。叫我加他微信，加了她的微信，聊了之后我再也高兴不起来了。我还没有跟他说，赔多少钱呢事情。他让我把那些东西发给他。我发了，更高兴不起来了，他让我把我的底单还有那些发给她。还有我朋友给我买...
很差的服务，买的东西被他们运输破损了。说是破损了不能送，不能送就算，我要自提，结果网点留的5-6个电话没有一个是通的。打了几天都没有人接！真心不会再用，不解决问题！
真是没见过这么慢的快递。邮政小包都到了。他还不知道在哪呢。双十一买的东西。今天二十二号。东西都不知道运哪去了。醉了。
没有星了，常州到上海，快递在上海能呆2.3天，难道旅游去了&hellip	&hellip	
速度太慢了，差评，同时下的单，其他的东西都到了几天了，韵达还没有响动
很差劲，速度慢，物流信息也更新慢
差极差第一次寄都不见快件的什么快递差到离世提
什么快递，我寄他们的快递，寄了部苹果4S手机丢了，他们查了，在虎门被拆过封，手机就没了，现在他们也不给我说法，我1800元的东西就这样被你们拿了，现在他们也不帮我处理，我找去了，我寄手机哪里说一个星期赔下来，我问赔多少，他说不可能全部赔，只赔1000元之内，我要你那几百干嘛，我一定退还我手机，妈的，这样的话丢几千元的东西就赔几百，那样的黑快递公司还开干嘛，如果百世汇通不退我手机，那他们就是专门偷别人东西的黑公司，我会启用（邮政法），如果不赔我手机，我有理由相信百世汇通就是黑店。
龟速。快递人员正常是不开机的.真的很差
这是我看过最慢的快递。三月4日从广州发出三月8日查快递号还在广州发出。从此谁发申通。我拒绝收货
速度太慢了，&hellip	&hellip	3号发的货，8号了，才中转两次
也太慢了吧，100公里的地方竟然要三天
太差了，收费高，速度慢，以后再也不会选它，亲们_在上当了
派送太慢了，申通官网，网点，派送员和电话都打不通的，感觉没活的，昨天在派送，结果到今天都没有派送，真心无语至极
发货第二天才揽收，从湖北发往云南的四天了还在湖北各种地方发来发去的
好差的一个快递公司，到目前为止是我见过最烂的快递公司，城市间的快递居然要3天，问他为什么？他居然说下小雨三轮车送不了件！我问他如果10天都下雨是不是就不送了，他回复说他们公司就这样的，叫我以后别叫他们公司的快递。晕！见到的兄弟有得选的情况下最好别叫这个韵达速递！
我觉得挺好的，你要是投诉的话，快递员会被扣钱，就算你之后拿到了，快递员还是会被扣钱
杭州到芜湖56小时未到芜湖不知道要说什么好
石家庄的万信分部没有职业道德 ，我说我是开淘宝的  前一阵子发件多 拼命的网我这跑 ，这阵子发的少了 打电话不来 打电话不接 打过电话说来 也不来  难道回头就是这样只认钱的主 ，态度极其恶略 。差差差
速度慢就算了，关键是态度极差，说不上几句就挂你电话
本人从北京托运到上海的奔驰车，里面的所有货物都被偷！车子的原厂配件也大部分都掉包了副厂配件，本人已经报警！希望大家千万别再上当受骗！
太慢啦，这是要逼我退款的节奏吗，东莞转海丰竟然用了5天的时间，到了同城2天还没送货，这让我严重的怀疑是不是丢了还是和无良商家勾结发空货了，知道这段时间会忙可是没想还慢的这么恐怖_其他的物件都到了就差这个，超级慢啊，我决定了明天还没送货的话我决定申请退款还要再投诉_
你们也太慢了吧!31号的定单今天还还是快递已揽货，这也叫快递吗
郑州到商丘的快递，竟然过了六天，  还在郑州，到底怎么回事啊
百世汇通快递纯粹是糟糕到家了，给我发的货全部被水淋湿了，当时还让我买保险，出了事让他们赔偿，结果是不负责任，纯粹是骗人的快递公司
韵达不该叫快递。应该叫慢递。查单号那个东西放一两天动都不动。
快递员照片签收，不送货。打电话过去狡辩说送的时候电话打不通，我根本就没接到过电话。而且态度极差！！
快递站点离这就三个红绿灯，我早上九点多打电话，问能不能早点，人家跟我说到这就得下午两点多
省内寄了四天都不知道还在那个角落，都是不要发申通好，他的不叫快递，他的是慢慢递
简直是最慢的快递了，以前以为邮政是最慢的，原来百世才是最慢的，这种快递怎么还没倒闭啊
他家快递真让人捉急，慢！！！！！差一天的买的，它在前反倒还慢了？！搁在那一天，可能都不动！我可真是见识到了他的厉害！呵呵&hellip	&hellip	____亏的第一次用他家快递，以后再也不用了&hellip	&hellip	
以后我也不用申通了，心好不爽，去门面取件非要三块钱，不给不让拿，对我翻白眼，还把我的包裹往身后一扔，看着真的很不爽，打总部电话问又让取件不收任何费用，说让我给单号帮处理，可没见总部号码来电回单，倒是有几个座机老打来问是不是不愿付拖车费，挺累的。
双十二买的，现在还没动我有什么办法
客服态度极其恶劣，还随意挂客服电话，打过去两次都是这样，自己出了问题弄的好像是客户的问题一样
一颗星都不想给，慢的要死。简直最佳蜗牛快递
我去的从广州到佛山最多两个小时，等了一天你竟然货都没取，做什么快递，有你这样的？下次看到直接秒了
太慢了，件到了也没人送，服务还特别差
一个字，渣渣，不知道找那个，隔壁城市3天未到。信息不更新。
我的快递一个星期了，一直不动，急啊！
态度不好，服务差，快递员脾气超级差
我的货21号发出，更新到23号物流一直没变化，客服打不通，说是官网可投诉，根本就提交不了，直接是无比大的坑。真的很想骂人，态度非常非常的差。
这快递，我3好号发的货，8号了还没到。
我是服了韵达快递了，能够把我的包裹记错两次，浪费我的时间
慢的要死，比别的慢了不止一点点。快等死了
申通快递的速度与态度真的是让人不敢想象
1月8号到今天13号，5天时间，没一点消息，怀疑我是不是穿越到2006年的快递业了？太太太太太太太太太太太慢了。
申通也能叫快递？？？？我想说脏话可以吗？？
真的是无语了！怎么会有这么慢的快递，再也不用百世了
慢，物流记录慢。各方面慢？慢慢慢。。。。。重庆到南京三天了还在重庆
慢的比蚂蚁都慢气的你无语，碰上这样的快递能把人气死
太慢，太慢太慢，，我发的是食品是有保质期的，九号发的到现在还没到
和街边的麻辣烫差不多，肚子很饿去的，没吃饱就出来了，因为吃不下去了。。。不会再去了
这双鞋子在图片上这个地址不见，今早叫人去拿说昨天已经被人拿走了
完全一塌糊涂 一个同城快件 寄出去之后 8天没有人处理！给客服电话说要处理，一直也没有处理！
不知道咋回事慢的要死，北京到上海一个星期，没有比这慢的了
慢死了，走了4天，连安徽省都没出去，退个货我都要急死了，快递？还快递嘞，慢的要死
真心爆烂!!!!!!!!! 亲戚给寄了些比较值钱的东西，值好几千块，寄了5天还没到！网上状态显示只&ldquo	揽收&rdquo	，就没了下文。打去公司查，查了老半天说给弄丢了！！！呵呵......公司显然有人直接给吞了吧！！！后来四周打听打听，显然用他家寄东西寄丢的不少，稍微值钱点的东西就会给公司寄丢直接&ldquo	揽收&rdquo	到私人腰包。你说值钱的不应该找他家寄吧，我还看到有网友寄的衣服也给弄丢的..... 不得不感叹贵公司胃口可真大，毫不挑食啊... 这次真的好伤心，损失了钱不说，东西是要急着用的... 之前用百世汇通，已经有一次因为员工罢工导致的延迟，延误了将近一个月！这次没吸...
慢的要死，，大连到长春竟然用三天，到现在还没看到，，
走货速度实在太慢！每样东西都要四五天，韵达，中通，圆通，汇通，那个都比你快
简直是龟速，厦门湖里区到思明区，要三天时间？？？ 打了N个电话，都是废话连篇，就是没有实际的解决方案！！！ 什么服务这是？？？
百世慢递！！炒鸡慢！！炒鸡无语&hellip	&hellip	
骗子货代公司，从事外贸工作以来第一次碰到这种骗子。 百度上找到这家委托他们空运， 用低价吸引你下单，货到了他们仓库，问他们要重量信息他们说没用有， 等到货上了飞机，他们恶意修改提单重量来找你高收费（shipper的提单收费重量远远高于实际提单显示重量/航空公司重量），和他们理论费用他们就说把你的货扣留和销毁并且要你承担退仓费， 态度极其恶劣。总之，找他们后悔的肠子都青了。 手上保存有电话录音和聊天记录等所有证据，发出来希望外贸朋友不要被骗了。
100分最多给40分。快递到武汉人家两三天，它就好，六七天都没到，打电话催，除了会说抱歉，就不知道如何去解决问题。好气人的。
申通速度慢的和蜗牛一样，在淘宝上面买了个东西都已经几天了物流还没有更新，我真的是服了！！！
快寄速度超慢，查询说因为下雨。好不容易到了，让我自己取件。老天，一个快寄一周多，耽误我多少事？损失呢！！！？？圆通，申通，连邮政都三天就可以到的东西，他们用了八天！
说出一个比申通更慢的快递算我输好吗？
不是一般的慢，杭州本地发货还要去嘉兴转一圈回来，估计要三天的节奏
你们标榜的社会责任感&ldquo	我们推崇企业的社会责任感，致力于以企业的发展回馈社会，推动社会进步和环境改善；我们推崇个人的社会责任感，鼓励员工对社会贡献，希望员工成为良好公民的典范。&rdquo	 可我见到的是你们的货车长期占用自行车道、随便找个路边空地分拣包裹、三轮车肆意停放在自行车道上影响骑行，简直是毫不顾及他人的利益，谈何社会责任感？
德邦物流，最差的物流，蜗牛一样的速度
崇左申通快递服务态度差得很。 刚打一次电话别人下班了叫明天送这下子好了。 一直说别人电话不通是疑难问题 ，一直说要明天送，特么的到了一个多礼拜不送 ，还来说打不通电话你妹啊，火大一定要投诉差评
安能太差劲了，从襄阳到十堰能运一个星期，我想问问他们是不是用人挑过来的
以前没觉得多不好结果原地三天，你军训原地踏步走吗？- -好像从四川出来就耽误四天，都要绝望了
我寄件出去忘了填写手机号码，，收件与寄件都没写手机号码，这快递员瞎啊。发到目的地又倒回来了。运费怎么算。。。
快递到了几天都显示在派送.就是收不到货.电话也打不通.客服也打不通.真不知道你们搞的什么服务
慢的要死，昨晚就到了，下午都拿不到
这种态度！直接没得二家！寄永善县给我寄别的县！眼瞎啊！里面全是节日要用的东西！全赶不上。我说是不是需要投诉。她说我们的电话是95543拜拜！拽得跟250一样！申通真的了不起！
我朋友给我一个刚出的华为v8  结果我今天拆开的时候手机没了  韵达快递的都把手机拿走  了  我朋友打电话问的时候她还骂人  伤心
取件太慢，昨天晚上通知的，到今天都下午两点了，还没来，服务差，我打电话说能不能来了，他们接电话的说，咋的啊，今天能给你发出去就行呗，我也是无语了
一颗星都不想给，绝对是最慢的物流，没有之一
不快，服务态度不好，而且重点是，拖欠工资，克扣工资，上梁不正下梁歪，
实在不想爆粗口 就两字 恶心 服务恶心 态度恶心 速度恶心  说个真实经历吧 我3月份寄的快件 圆通寄过去 后因为联系电话号码错误 退回了 退回寄的是韵达 里面是发票 我4月份休假回来  给韵达打电话 说是明天派件 然后就派了一个月 到4月24号 今天我还打电话 询问 那个客服多牛 感觉我欠她八百十万 说我不知道怎么没送过去  得了 现在连东西都不知道派到哪里去了 哎 就这样的态度 这样的责任心  大家还能信任不。我就再等着 我鼓励5月份过完了 估计会派件过来吧。
表面上装的多么光鲜亮丽高大上，口口声声说为消费者负责，从杭州到上海，一路上出现各种状况，然后发货又是要3天，打客服一直说在催，一直拖，有必要吗，服务不好就不要做这个生意，早点关门吧，骗子申通，只会坑消费者的申通
速度太慢了，服务太差了，来取软件更是需要修改，烂
快递丢了，给快递员打电话不接，给客服打电话忙线，无语了
太慢了，实在受不了了，以后再也不用了，从市里到镇里需要三四天的时间，也是醉了，打车两小时就到了，哭死了
已经失联13个小时了，人家同省的现在已经拿到了，客服没人睬，无语，没见过更烂的了，关门吧
太慢了！每到一个分捡点都要一天。
不敢恭维！差到可以！有史以来最差的快递！
骗子网站，骗我们买这个网站！！！害我花了200元！！！就是个骗子
发个货，超级慢。明明2天前货就到福州公司却迟迟不把货转到泉州，让我失信我的客户。心里怒火超级大
真的很慢，很失望，很奇怪最近的快递都是韵达的，等的心灰意冷
速度赶上蜗牛了！一个包裹从天津发往邢台，5天啊，同志们！什么概念？快疯了！
百世汇通快递太慢了，一般从订货到收货要，六七天，并且送到镇一件小包还另收5元用，稍大点的要收10元的费用，并且也不送上门，而要去自取，服务态度也差，真是生气。另外还气人的是买了同一件货，发货的人发百世，一件货分两件发，收货时去取货要付10元的费用，不知是发货的人搞的还是百世汇通搞的鬼，而快递单订单上只显示的是一个汇单号
物流更新太慢了，27号到现在在没有更新过，怎么回事啊，希望改善一下
以后都不想用这家快递&hellip	真的是太慢了&hellip	&hellip	
给朋友寄的零食被偷吃，瓶子好歹扔掉啊，还放进去干嘛
百世汇通超级慢，最后打电话给客服，客服说会打电话解决等了一下午一个电话都没等到，反而给客服又打电话，后来说什么把线路搞错了让我们等下然后重新寄说声对不起就完事了，太不负责任了，最后就是这么解决问题吗？我想说人家顺丰韵达为啥做的好你们百世汇通为啥越来越多的客户不满，自己好好找找自身的原因，再不着自身原因你们就等着淘汰吧
太慢了 早上十点就在派送 到下午3点还没有到
不管我怎么为难他们都很耐心给我解决，确实服了，
人家邮政小包最多七天就到，韵达快递包都找不到
国内最差的快递，谁寄谁倒霉，寄了肠子悔青
服务查，物流慢，快递单号都能忘发，去打电话问，呵呵，说声忘了就完了，快递单号还是没发，这服务这态度也是可以啊。
基本上是我接触过最不好印象的快递公司，有时候打电话说是汇通快递的，有时候打电话说是百世快递的，能统一名称吗？还有服务态度相对其他的都比较差，发货速度也相对慢
商家把货给到百世了，都几天了还查不到任何物流信息。这还没到双十一列，这种效率在竞争中肯定要被淘汰。
几天停在一个地方不带动  心超累！！
这个快递不好，我都没见过快递。就拒收
速度太慢  早晚灭  再也不用这个快递了  济南到长春现在6天了还没到
我叫人从增城寄个快递来佛山给我，百世居然给我寄到增城一个小卖部收了
太慢，太慢，等要连个联系电话都没有
这是一个骗子公司拖欠工资不讲信誉老板说话不算数，已经坑了好几个人啦我给0分
快递太慢了，六号到西安怎么还没到深圳，还没显示打投资电话打不进去，是不是屏蔽了，上次出错，电话打进，
物流很慢，建议不要使用这个快递
服务十分差劲，我寄的东西址是7栋，把东西给我放到14栋，还没有联系方法。差劲
乱收费，态度恶劣，广东省茂名市坡心点
员工素质及其低劣，我从北京托运货物，提货说10个立方，送货时师傅单子上才6个立方，打电话咨询，不让说话，还直接说客户胡搅蛮缠，任何人看到送货单总会有疑问，咨询一下，给个解释不行么？我一不需要退钱，二，只是要个解释，在电话里口气蛮横，耍流氓，还直接挂电话，员工是这家公司的形象，接电话的员工整一个就是没有受过教育的人，就这，我也只能呵呵了，微信平台还直接说建议以后你有单子也别找这家公司。
应该给负分，完全找不到记录，不知道自己的快递的任何进度，做成这样还不如不做！
货拉拉太坑了，反正赚不到钱，还要交押金，体现要等半个月，不做了各种理由扣押金
百事通南京江宁东山镇区，有价值千元的衣服弄丢，不赔偿，不承认，还打伤前来索赔人员。天理何在？一个分都不想给！素质太差！
速度慢的要死，气死我了！！！！！！！！
周六发的快递，还是空运从深圳到济南今天还没到
现在的物流上干活的，拿不到钱了，辛辛苦苦干活挣点钱，老板都想办法把钱给你扣了去，你说这还能干嘛，都快到了吃人不吐骨头了，
就一个字 慢...... 我就纳闷这样的物流是怎么经营下去的！！！难道是国营企业......
服务超差，还不送货上门，最狗血的快递
真不知道这家是怎么做下去的。。。
我买个东西从山东到四川 今天第四天了 还没到这边来 我想问下申通的快递员是在趴着送货吗 爬了四天四夜还没送来 我觉得圆通现在都快了 两天时间就到还是空运 快递员人也很好 对于申通真醉了 以后拒收申通
太慢了，同城的快递都要两三天。
服务太次，速度太慢，差评差评！！
请问22号物件从廊坊装车发往了固安、可是到现在都没收到、可快递员电话长期通话中、
服务超差，有急货时员工不愿帮忙先找货.59分
东西都没到怎么显示16号本人签收了呢？？？？？？？？？？？？？？？？？？
慢的要死，都说了很急很急了，从高州到高州还要两天，真是够了，早上打电话客服还说一两个小时能到，晚上没收到再打个电话竟然说没开始送。里面还是活物，早上中午还不肯派件，一定要下午才来，原本说好两三天到的，现在四五天怀疑小家伙都饿死了
快递都能搞错，寄到别的地方去，快递分拣有问题做快递行业能不被同行比下去吗！
慢的跟上面似的，上海发的衣服2天2夜可以的，我自己去上海哪2小时都能来回了
以前发货不合适只能上物流公司门上找，一遍遍电话沟通，在物流城上，你不给我好好干，我就给你差评，不解决好就不让你继续干生意
真的，服务态度太差。上班不在家！非要让我当面收。速度还太慢。投诉都不管用的态度差。
没有最慢，只有更慢&hellip	无力吐槽，慢递
快递去哪了，从广州到西安需要三天吗
为什么我的快递在广州扫描了四天，寄丢了么
太慢了，就在那个地方停了5天还不知道啥时候才到，下次在也不寄这不了，
现在快递都没到，怀疑买了假东西，快递小哥也不联系我，，哈哈哈哈，真是
强制加托的事情我也遇到了，我要求不加，结果跟我说不加的话，货物90%会丢。还各种语言讥讽，不好好沟通，摆出一副你爱投诉也没用的架子。跟他们各种沟通没有结果，最后我只好把货物又拉走，换了一家发。虽有录音，但我不想投诉了，他们上梁不正下梁歪，一丘之貉。
25号投递往广州的快件，今天31号还在重庆装车扫描，急死人了！！！打电话问说是快递员出了车祸，快递员出了车祸，快递就不送了吗？
很慢卡在一个地方不动好久 还不送货上门
看了那么多差评我觉得我蛮幸运的，从广州到南京跨省加上快递员派送3天时间
给一心都太多。本来三天能到的快递。七天还没到。发货那里两天出物流，出物流等五天问题我不是一个，六七个都是汇通。绝望呀，电话也打了，问也问了，还没发下来。心真的累了
立夫转运客服不理人，价格还这么贵
快递慢的要死   这两天有两个   揽收慢 派送慢   是真差劲
德邦物流旦__，早上五点多到宁波，到现在货还不知在哪里，和其它快递、物流相比较没有优势可言，要说优势的话价格很贵的，发错是常事，我每年几万元的货运费，想想以后还是找价钱低点的吧！反正服务、速度差不多，德邦物流&quot	一家独大&quot	已经到顶了，本人以为它旦__零分
超级差，以后只要是百世汇通，我绝对拒收，太差了，快递到了，就是不给你送，打一万个电话，一个星期才给你送过来
402117933641快递在那里怎么都不动
我是真的失望了，23号发出的快递27号到达郑州新航空部，快递员说3天就能到，客户急，我还特意提前一天发货，今天还在发往第五分部，打95543上百遍没一次能打通，第五分部的电话也打不通，网上找到那边的几个快递员一个说快件应该到公司了，然后说现在不在申通干了，问了几个都说是申通的现在都不在干了，什么公司，什么服务，遇到事情就推脱！客户特意把昨天的机票退了今天再等快递，真是恼火！明明27号已到郑州，同是市区两天还不能派件？搞什么吃的？！没办法只能去中国邮政局网投诉
这破快递快关门吧，货物到了目的地，愣是没有送的，连续扫描了多次，这个推那个那个推这个，都不送、真不知道内部是怎么管理的，这样的情况从没见过。下面上图都看看，天下还有这样的快递公司。
零颗星我是济阳的陇海路的这个申通快递服务态度太差了去了两次都是带搭不理的我们消费者花钱就是这样的态度申通快递烂死了
河北发往广州的货，22号下午16点多转北京，今天26号还在中转北京的途中，以前都知道申通。。。所以我一般都发别的快递，难道如今的申通运输都改换蜗牛了。。。打开官方网站好像被黑了。都是英文，不懂，无法预览。
见过最慢的快递，，没有之一，，
百世汇通的快递都不送货上门的吗？要自己去拿！派件员架子真大！太过分了！服务态度太差！
韵达快递是我经历所以快递中最慢的。。一般都有一个星期以上。。到了目的地还要3对5天才配送。以后还得跟商家沟通，，如果是韵达快递，坚决不拍。。远离韵达。坚决拒绝蜗牛慢递。。。。。
这家公司是小公司，才几年的资质，大家不要轻易把货交给它们，他们除了收钱就是不办事。不是他们打的广告那样，都是吹牛的，小心莫入了这骗套，这里的好评都是他当初强迫我们评论的。
申通送货不行太慢了快递员工作太度不好不给评分还上传不了
确实太快了，从南方到内蒙的件，还要去东北旅游一趟，对这快递公司无语了，以后网上买东西，要是发这快递的话宁愿不买
太差了，物流跟踪都没，又慢，假如投诉转变话题
效率太差了，等着着急用的东西愣是给耽误了，一个字  烂
我也只能hehe。。。简直差到不想说话！！本来一分都不想给，但是至少要一分才可以提交？！
本来不想评论，时在太气人，本来快递只要三天就到，等了十天才到，快递员也牛，叫我去永远的地方拿快递，气死我了
昨天发了一个本市的件，是一个非常硬的盒子装的两瓶酵素，没想到第二天全碎了，韵达快递再也不敢相信
全国最差，最烂快递公司，没有之一！！！
我都不想说了，17号通知取件，18号才取件，你说是双11嘛，我也无法可说了，都过了6天了，还这么慢，福建到成都2天，成都到华阳用了2天，华阳到华阳分部就1.5公里，也用了2天，我TMD真是醉了，我不知道是不是先到的放在最下面第二天来的货又把第一天没有送货的货盖住了，又送第二天的货，第一天的货又不送了，以此类推的， 真的是无语了，今天都24号了，还在华阳，TMDRLGL
寄同城同一个区居然还在扫描了，两三天了
卖家包邮给我从申通快递运过来的，去取得时候，服务人员一脸不耐烦的问我电话姓名，说完之后找着我的快递就往桌上随便一扔，这什么服务态度，好像欠他钱了似的
超级无敌烂的快递，慢就算了，投诉没有用，件前天已经到了，一直没有派送，打电话催，没有用，没有快递员。以后再也不用百世汇通
见过最差的快递,一个省的距离送了八九天到现在还没消息，去网上查竟然显示已经收了，收件人名字写6，快递员竟然就这样把快递给了别人都不看一下名字,打电话过去说要查查了一天还没结果。从来没见过这么差的快递公司，祝早日倒闭
广东中山到黑龙江齐齐哈尔，五整天&hellip	姚明快递&hellip	
申通的服务各方面，比不过顺丰，长距离价格还比顺丰贵，下次再也用申通了
货品到了我们小镇26个小时了楞是不派送是何道理？
速度还是可以的，就是服务态度太差。我没时间去取，才送了两次，就不耐烦了
我在淘宝买了东西 付了运费  结果到货了  还喊我出20运费  不是不让我拿快递   这叫抢吧？或者勒索   快递在一个地方没动  明明当天就能到  确在一个地方停留了两天   现在都没到货
太差劲了！没有这么差劲的，快递到4天表示签收没人给我快件！怎么地要不给我啊？什么快递差劲差劲太差劲，
三天还没出省，慢到极点！等到绝望！
第一次遇到申通快递这样差的快递公司，服务态度不好，还不让投诉，投诉了还打人
太慢了，我这背子也不会再叫德邦了，你那个工作效益只有去讨饭，
速度太慢了，真无语了，货到了还不送货
我是真的连星都不想给了，这种快递说的是全国可以，一会又说云南不收件，客服没反应，订单查不到，还带着交运部和邮政局的章，真是牛B哄哄，吓得小百姓不能自已。现在拿不到自己的件，也真是瞎眼。
速度象蜗牛，态度象野牛，简直是蛮牛！
真的是 不知道怎么说啊，以前我就没听过这个快递。知道后来买的东西发了这个快递。迟迟不到啊。第一天快递发出，然后一下的五六天李，快递都在一个地方停留着。一问为什么，居然说可能是被弄丢了！ 态度真心也就不说什么了。然后去百度了一下，呵呵呵 是真的，各种评论差啊 当然个别好点的，但多半是真的差。请负责一点！！！！！！！！！！！！！！！！
我的快递从一个地方同时发出的，有的到了，有的没到
快递慢如蜗牛，你们做比邮局还差。 目前为止服务态度不知道，，
慢到死了，第三天了，一点动静都没
服务态度差不说，一下这里出问题，一下哪里出问题，一个同城快递送了三天，前次东西弄丢了，我打电话去，还特别理直气壮，还骂人，这种快递公司，不值得选，现在买东西我都要问卖家发什么快递，如果发申通通，就要求买家换，就算包邮，也一律顺丰到付，
说实话送货速度可以的，可是你们的快递员实在太_，每次送货都跟我来一句，说天天买，天天买，有什么好买。我去我跟你不熟吧，，这每次把货一扔再说那么一句话就走什么意思&hellip	&hellip	快递员那么多就你一个累啊，，我这还是街上门面地址啊，，，每天快递不是你一家啊，，，不是我瞧不起你们快递员，你选择做快递还有当客户面抱怨人家快递多的嘛&hellip	&hellip	这中人估计做什么行业都不行，，太懒&hellip	&hellip	我的地址在江苏常州市横山桥镇芙蓉村荷泽街
流泪的快递，垃圾快递员把公司给搞垃圾公可了，每个买家都想有个愉快的购物，可就这公司员工与我的对话：你的快递在才村过来拿来，我：我下鸡邑的怎么到才村去了，快递员：你拿不拿？不拿我返回去了，我：你要返就你返，到现在我查看了一下还在派送员手上，你要么原路返回要么给个说法，快递员叫大亮，不给分不提交没办法了
1号买的，现在还在路上，慢到要死还耽误事，老拿雾霾找借口。人家其他快递该到的都到了，也没觉得雾霾对人家快递有太大影响。怎么到了你这里就不行了
别说了 我买支口红 还好现在是冬天 现在一个多星期了 还没到   我都醉了  要是天气热了 我估计我口红要化在路上了
6日苏州收件，11日下午还没到石家庄，物流信息也没有更新。克服答复当地雾霾原因造成延误。你们看看天气预报，7号雾霾就散了，换个借口搪塞客户好吗？
8月24号发货，9月4号自己去拿包裹的，平时国内不管再远，别的快递2-6天就到了，但是百世快递从发货到收货总共11天，就算是平邮也快个一两天吧？真的让人很无语，投诉客服后有帮忙催件，但是没有做任何处理，感觉很失望，以后不会再使用百世快递了。
巨慢无比，沈阳到大连用3天我也是醉了
送快递耽误了我一个星期的事。。。。严重破坏了我的心情 12月1号发的货  今天是12月10号了，东西送内地来的，货已经到了三天  还没拿到手。。。天天打电话催着他们 ，他们的答复天天一个模样。一个字不变说  明天送。新疆乌鲁木齐的百世汇通 送快递 真心是无话可以表达的那种慢速度。。。。让他换个快递送过来 他们还能死撑着 自己可以送到。无语啊
烂到不行，再远一星期也到了吧，这速度也真是可以，以后千万不能再用了。
慢的够可以，菜的抠脚，简直绝望。1天能到的信件，四天了还没到，还不如邮政呢
慢的和蜗牛一样，江苏到山东曲阜。四天。
申通不派送？快递员还叫我下次选择可以派送的快递公司，网上卖家用什么快递公司我怎么知道，态度很差
百世汇通恐怕也是因为规模不够，经常会有服务没跟上的情况。比如签收，明明周末没送到，何必要提前确认，最后几方拉锯呢？
申通太烂了，服务热线经常打不通，派件从早上到下午都送不到，打客服电话没用，会给你好几个电话号码，竟是些没责任的
太差了，16号到余姚的快件，到18号还没派送，查韵达网站，一直显示正在派送，可是就是不送。从16号开始派送到18号还未送到，垃圾真垃圾，什么快递，从广州到余姚过了6天还没到我手里，一般的物流也该到了，什么快递？2015年11月16日 下午8:52:26 到达目的地网点浙江余姚市公司，快件将很快进行派送 2015年11月16日 上午7:31:22 从浙江宁波分拨中心发出，本次转运目的地：浙江余姚市公司 2015年11月15日 下午6:45:13 在分拨中心浙江宁波分拨中心进行卸车扫描 2015年11月13日 上午11:39:40 在广东广州分拨中心进行装车扫描，即将发往：浙江宁波分拨中心 20...
同城送了四天，我也是醉了，差评&hellip	&hellip	差评&hellip	&hellip	送个货到门口还在那里吼，以后绝对不要送韵达
这是家不值得信任的物流公司，我从广东东莞寄回四川广安的全自动洗衣机外壳损坏，找到公司，刚开始还接电话，说是因为我们先签单才反应的问题无法解决，我说买了保险就算签单了公司也应该负责，后面直接电话都不接，发此评论只希望朋友们不要再像我一样受骗上当，还说买了保险就一定会负责，结果现在石沉大海连人都找不到了，有图有真相
速度慢不说，态度懒散，连小区门都懒得进去，非要放在门口小卖部？小区的电子收件箱是摆设？告诉我说是满的，我下楼一看空着4个箱子！
为什么没有零颗星，虚假签收！快递电话打不通 根本无法解决问题
物流信息更新慢，送货慢，到市里了还需一天时间才送货上门。以后买东西的时候一定了问清楚是不是百世汇通，如果是就不买了。
快递未送到 物流显示已签收 第二天也不送来 打了4个电话说邮包给别人送了 很不负责 这样的快递还是早点关了好
超差 等了一个星期还在原来的地方
快递员送件直接往箱子里丢，害我损失额外的快递费用。电话都不打一个
广州到郑州航空4天到，第五天派件。太慢了
是一个诈骗工司，我7月25日交的订金准备加盟，26日我找门店的时候发现有安能，27日我去退款就不退了。这事发生在甘肃省张掖市，地地道道诈骗公司，望各位朋友小心
为什么不能评零星！客服电话打好几个才能接通一个，每次接通都说明天会到，都快十天了！客服跟我说从广州到西安那么远的距离要耐心等待，真的是无话可说，要是走着送快递我真的就原谅了，可是你写的航空中转部啊&hellip	这样的快递迟早要完
不能再慢!!!谁用谁知道、太坑了!!!!
挪用代收货款，无力返还，各种理由各种借口，说会尽快处理。结果等来的是德邦放假了，春节后再处理
未经过本人同意直接签收，拒签后快递后台打电话过来态度还很恶劣，极其差。
申通快递简直了，第一次从北京市大兴区到北京市丰台区，距离总共也就20公里不到，居然送了5天半，比乌龟都慢啊，什么破玩意。算了，就算他们可能内部出现问题，算我倒霉。第二次，从广州到北京，飞机都飞了36个小时了，还没到，真是绝望了，以后再看见用申通的，绝对不买，除非让他给我换快递
投诉百世快递，这已经都是第二次了，货没收到就已经签收了，打电话问态度特别恶劣，还骂我自己没脑子，第一个给我把货放错位置，说我没把地址写清楚，其他快递都能没出现过错误，就百世快递，每次都是百世快递
搞不明白，厦门到杭州的货怎么要去金华转的？！而且物流信息更新也超慢！
一个东西寄的10天还没到，还叫快递吗，物流还查不到，真是够烦，以后再也不寄这个快递！
双十一的件都不知道丢了几个了，解决又比谁都慢，现在一个都还没解决，建议还是少发韵达
快递公司做到这么烂的也是不多，先不讲运输有多慢，我半个月前买的东西昨天到北京，在北京兜了一整天还是没到，真的真的无语了，再穷也不能走着送快递是不是，打个飞机吧
快递员服务态度极差 能在一个地方停留这么长时间我很无语
从深圳寄到东莞5天还没收到，投诉没有一点效果，真是死猪不怕开水烫，此刻的心情无法形容，老百姓都是弱势群体，只希望大家以后选快递要慎重，而且这快递收费还超贵，切记切记！！！！！
我的快递十三号发出的十四号一点多就到了北京为什么现在十六号了还没有物流更新，都没给我发货了。可以给我个说法吗？
态度不好 而且还特别慢。。。。。。
极慢，南京到济南，4天了还没收到。 永远不要用百世汇通
实在是慢，等了好久了，感觉书都能看完了
20号下的单，转了3天还在金华和绍兴之间。表示愤怒和无语。有图有真相
都派送了三天，还不到，打电话给派送员也不接！下面省略一万字，脏话
我不管我买的是什么，到时是黄金也好还是垃圾也罢，你送快递的敢拆我快递盒我就肯定来骂你申通，一家公司，基本的诚信都没了，我不知道你们有什么胆量打着这么大的字的广告去经营你们所谓的优质服务
简直就是龟速，简直了，简直了，简直了
1.物流很慢。 2.快递员态度极差，一言不合就骂人。 3.最严重的一点，把我的快递弄丢，打电话联系快递员他态度特别恶劣，我买的电器，他很不屑的说那才几个钱啊，此后也一直未与我联系，道歉也没有，联系了卖家，双方压力下韵达才要求那个快递员重新买一件寄给我。这样的快递员怎么能被录用的！那个快递员名字叫邢波，各位如果以后有快递是经他运送的一定要提前打电话给他要求本人签收。因为我的快递他就没有给我本人签收，是他自己擅自签收我的快递，也没有送到家里，电话都没有给我打一个，只在晚上十一点的时候发了一条短信告诉我东西在烟酒店，其实他...
下面的小分点服务超级烂，财物两空
韵达快递员太差！不送货上门，不联系买家，直接送菜鸟驿站让买家自己取件。菜鸟驿站离我很远，下班去了驿站关门，折腾几趟才取回来！服务不是一般的差啊！下次我买东西先问卖家找哪个物流，如果韵达快递我肯定要求换快递公司！伤不起啊！
简直了  2号包裹走   到8号还在扫描  真的是&hellip	&hellip	 负分评价
差评！什么态度啊，打电话过去还挂电话，物流真的是够慢了，到现在快递都还没到，有些时间了。
客服电话一直说人工繁忙，我打了一天都在繁忙，总部电话拨打之后自己就挂断。还客服的满意是他们的追求，别再忽悠人了，赶快倒闭吧，我这辈子都不在用这家快递了，it's fack.
非常差！慢！服务电话打不通！老让官网留言！快递7-8天不到！没有办法
一个快件放在漯河三天都没能运出来，真不知道他们都是做什么吃的，以后买东西卖家要用申通运，我就不买
26号下的单。山东临清公司发往山东济南中转部竟然用了整整两天时间。
他好的太慢了，从今天早上8点过就在派件，十多公里路现在还没有到。
发一个礼拜到不了，世界上还有这么烂的快递吧？德邦告诉你还真有
极差！简直是龟速！！！强烈投诉
基本还是很不错的，但是乡村组经常要自己去领，有时连电话也没有一个
我之前有几件快递是用的他们家的，快递到达时包装有损坏，不知道是不是被人打开过
太慢特别特别的慢，追踪根本一点用没有也不更新。服务态度特别的差，客服电话永远都打不通。
我16号发的件，快递单号也不正确，快递员也不接电话，打了两天电话也没人接，服务真是不行太差劲
我内心是崩溃的&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	我想投诉&hellip	&hellip	我前天寄的快递&hellip	&hellip	今天还在武汉，还在快递公司&hellip	&hellip	我还能说什么&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	
几千的东西都摔坏了，就理赔几百块。客服还说你要是不同意几百都没有，
快递贵，不仅仅算重量还得加体积。物流上门服务要收费，还得要他们的袋子，12元一个。
这样的快递公司不行，货到了终点站二天了，就是发不到客户手中，这还能叫快递吗？悲哀！
再也不会用申通了，双11在忙也没有这么慢的，无语，真是快气死了
你还能在慢点吗？？速度太快了受不了
怎能这样，上海到鲅鱼圈1号发的现在还没到前天就到盘锦了，也不往这发。0分
货到地方了，不给送，打关网电话还骗我说东西运错地方了。这是什么信誉。骗子
申通快递太慢了，派个件都要好几天，下次再也不用了。市场竞争，优胜劣汰，不用心整改，提高服务质量，迟早要关门倒闭！
慢死了，真的好慢，而且打电话给客服的态度超拽的！想要找快点的快递，申通的慎入！
真心不想说你们申通快递，我上个月15号从广西退回到广东，24号到的广州，到现在还在广州广汕，我想问你们这是干什么去的，天天打电话催都是一句话，叫我再等等，叫我等到何年何月？？
快递员态度极差  明明刚打电话来 确说打了好几个 还不耐烦说等了好久   没有顾客 哪来你这份工作 每个人都不容易 这样的态度真不好
直到今天我们公司中标后我才松了一口气，情况是这样的，2月23号我们公司要在乌鲁木齐为新疆的一段公路的绿化要投标，2月21号和22号我们就开始着手准备投标材料，老总在新疆打电话过来告诉了我要准备那些材料，两天的忙碌，居然把物流的事情给忘记了，直到2月22号下班吃饭的时候才想起来没有联系物流，但是标书还没有弄好，弄好的话要到凌晨了，打了好几个快递公司的电话，他们晚上都不接件，也联系了几家航空公司，不是漫天要价就是不敢保证。民航快递也是，打电话半天不接要不就是不敢保证，急死了。最后联系到了瑞诚公司，和公司的一个女孩子联系的，...
同城件，从汉口发汉阳要三天，这也是没谁了
我以为只有我们这里申通不好，原来都这样，我25号买东西，人家卖家26号就发走了，申通愣是放了两天才发货，现在第五天了还没到，还有我同事买的东西，派件派了两天，不想说什么了，以后不会用！
申通真的很差而且有很多猫腻的事，现在我买东西一律不用申通。在淘宝上买双鞋，显示是上海八部分部发货，可其实是福建莆田发(全国出名假鞋制造中心)去客服投诉，她说我这个点就叫上海八分部怎么了！？态度恶劣死！其它的件也总有延迟，同城都可以走三天，问客服永远叫你耐心等待！所以我永远不会再用申通！
龟速，货物在一个地方已经放了三天了，而且那个地方跟我家在同一条街上，态度还可以，但只知道说今天就会派送，却迟迟不见踪影。这样的竞争力，如何生存?敢问除了网购的快递，你们还有什么客源?
每有一位好评的，真的太慢，服务又差，比_的任何一家快递公司都慢!
半个月都收不到货，只能给差评！
省内快件要六天。我也是服了。一星就是面子事儿。
我的笔记本在快递过程中摔坏了。快递公司不给赔偿，来电话也没有，找了他们好几次都不甩我
又慢，服务态度又差，以后寄快递拒绝作法
买个东西     等了两个世纪
永远不要用百世汇通快递，快件在他们公司滞留了一个星期没有动，打电话找找件在哪，第二天打电话件还没找到，等找到件后又说今天下雨（毛毛雨哦）呢我们不送件，让自己取，真是林子大了什么鸟都有啊
快慢已经不是我对申通的评判标准了，在取个快递都得和孙子一样的今天，我怎敢希冀申通快？和平到我手就是申通的恩泽了。从2011年投诉申通至今我已经拒收淘宝申通快递N久，当然有时候包邮免不了，所以时而被恶心也就淡定了。在我大学这申通发快件和给犯人喊号发饭一样，因此拿什么不拒绝申通？以上评论仅针对我家这偏远地区小城市而言，如有雷同不是巧合。如有不同君真幸运！
利权物流是个骗子公司，专门骗货，把人家货拿去卖了自己得钱，都不要在他们这发了
辣鸡，比蜗牛还慢，西安可以发天水的，非得发到兰州绕一圈，以后网购必须备注&ldquo	千万不要发申通，千万不要发申通，千万不要发申通&rdquo	重要的事情说三遍。 我已无力吐槽了 申通，拜拜了
成都到温州五天了显示还是已发出，对这家快递绝望了
真慢不是一般的慢，都到他们服务区两天还没送过来
不是说倒闭了吗？运气好都是一周到！很快！可惜要倒闭了！
服务态度很差  好差   把我的快件弄丢了  打电话问他们还说还没有派送  我的天呐  都到达目的地快一个星期了  还没派送  你们是有多忙  第二天么又告诉我快件丢了  我也是佩服这些大叔大妈咯！后来又给我重新发货  还不送货上门  放在什么什么地方让我去取  我也是醉了  叔叔阿姨么   大爹大妈么  你们诚实点给好
巨慢无比，直接醉了，绝对不会想办法让你早收到
申通洛阳服务态度太差，就是不给你派件
服务太差，寄了多少次东西老不送货上门，大家以后购物不要选择韵达了。就知道电话通知自取
什么鬼快递呀，同城的快递居然要好几天，我在想同城的快递就有那么的远吗？其它的快递省外的一天就能收到货，而我同城的好几天了还没有到货我也是醉了
我从山东莱州金城发一箱货物快递到太原，箱中货物丢失了很多！申通实在太糟糕
差，速度太慢，居然要我十五字。
从我个人的角度，我觉得百世快递不怎样。首先快递就是要讲究运货的速度，但是我一个快递我等了一星期，真的是太慢了。第二，就是服务态度，咨询的时候是一个态度，用了之后又是另外一个态度。这两个是我不满都是主要地方，而且它的网页上广告太多了，不方便查找信息。
快递员素质不是一般的低，简直黑社会作风，不按时发货不说还蓄意毁坏物品情节十分恶劣。感觉都是犯罪分子在送货，万一哪天不小心打开门进去给_抢劫了就不好了。要是百世快递发来的货千万不要开门让他放门口就好，吓死老百姓了，下次再来送货我得先报110。
河北省沧州市盐山县申通服务态度太差。太差。太差，总公司怎么照这样的人合作
不行，现在最慢最烂的快递。以前还可以。
我最近在淘宝上买东西，送货的是韵达快递位于潭头镇潭头鲍朱大宏路安利店，店员态度恶劣，说没有送货上门，要自取，还编理由说偏远地区，靠，我这里是车站就在旁边，自己懒不想送，还大喝不来拿就退货，什么态度，以后我不会找韵达快递了。
长沙浏阳柏加镇这边还要加收两元钱，明明商家说的是包邮，现在申通快递真不敢恭维，都承包给个人了，到处乱收费，以后再也不会用申通了
收费比其他物流贵都不说，二十件货不帮送还要自己 卸。
搞不明白，厦门到杭州的货怎么要去金华转的？！而且物流信息更新也超慢！
9月12号从唐山出发到重庆。9月13号凌晨4点到北京  在北京待了3天。9月16号下午到北京到成都。现在9月17号。快递还在成都送往重庆的路上。后面由我来推算。今天到重庆中转站。明天才能到送货点。我能说是全球最慢的快递吗？我都提前了这么多天寄。今天要是还到不了寄过来的东西也就没有用了。佩服百世快递。太他妈的迅速了
服务态度超级差，今天气死我了，请的都是一些什么人，问一下都不给问了，建议以后大家都不用用申通了，
重庆快递个物件到巴中 平昌   都快四天了    感觉跟EMS有得一比    EMS还要快点
客服电话永远是打不通的，福建发湖北要中转到北京吗，到北京就算了，继续发到河北秦皇岛，然后又发到北京，你逗我玩还是逗你自己呢，这样的管理制度，还是早点洗洗睡吧！
一星都不想给。之前申通快递员放代收点丢件了，我就去某宝退款了。过了一天，突然发短信来骂我(之前打电话态度不好被我拉进黑名单)，之后就有各种莫名其妙的骚扰电话？从那之后就打算跟申通拜拜了，谁知道这次买了东西居然是申通发货，祝我好运！
态度非常差 非常非常非常差！！
慢死了，而且打电话永远无人接听，二天到的货三天也不到，打客服也不解决，还什么是问题件打电话问也没有人了解是怎么回事无语了
申通快递公司太差了，服了服了服了。还让我自己去拿。为什么我不是给快递费了嘛&hellip	&hellip	
真是太差的物流公司了，没能力就不要接单，发去湘西的货在长沙中转站放了5天都没找到车转，没那么大的头就不要戴这么大的帽子，太不负责了。
什么破快递呀！速度太慢了。尽可量的不要用百世汇通发货太慢了。 你要是开快递你就把它开好行不，
赶快倒闭哇，别耽误客户了，慢牛快递一百世快递
yun da su du tai man l,bu hao
看了其他人的评价我已经做好了丢钱的准备，我的年货快递18号发货到今天24号还没有到家，韵达分点的员工是都过年回家了的节奏吗，我的快递在我们本地呆了3天，快递你倒是动一动啊，动起来我还能自我安慰一下，现在我心伤透透，都说有什么样的老板就有什么样的员工，虽说没有见过韵达大老板但我现在大概能想象到了，老板你们用树懒送快递这样好吗？
服务太差，物流跟踪也没有留下派送员号码，问情况还要打一大堆电话，暴躁
韵达啊韵达，我不知道我的供货商怎么会选择了韵达。我从今年2016年2月25号，发了一台价值14500的打印机到新疆乌鲁木齐，在路上走了半个月货还没到，后来咱们就开始不停的摧问，快一个月了才跟我们说货不见了，好货不见了，赔钱也可以 ，现在快递公司竟然说给我们赔一千块钱。真的无语了。我们将会维权到底。
工作量非常的大，新人也学不到什么东西，公司崇尚加班，而且没有加班费，工资低，扣钱厉害！那些刷好评的良心过的去么？
这辈子会像抵制三星一样抵制申通，送货不上门，投诉后删除物流信息，客服和快递员都牛B，去宇宙做生意吧
直接给差评，差评，差评&hellip	服务太度太差，有时还不给送来要自己去拿&hellip	
打电话给你的时候是吼你去收的，脏话满天飞。打了投诉电话也是没什么用的。而且还电话骚扰。呵呵。此生不会用韵达了
韵达快递曾经试过把空盒子寄过来，虽然只是几块钱的物品，但是想下也挺心寒的。
我月前到成都旅游半个月，没车不方便就提前找了蓝象运车把我的车运过去了，速度真是快啊
倒霉快递，我恨透你了，慢的要死了，这么慢还干快递，无语。
3号买的，到现在还没到，真的是醉了
特别慢  别人3*4天  这个要6*7天 ，慢得要死！
韵达非常差劲!东西送丢了还耍无赖，蛮横无理，管理太差了，简直没有底线！我都想报警了！！！
100公里都不到的距离，两天了都还没到，难道是靠爬吗？
自从有一次去学校里申通取快递被一个工作人员说&ldquo	不愿意就上别人家&rdquo	之后，至今为止一年多了，每次淘宝我都备注不发申通，寄快递更是再不用申通。说我小心眼也好，以偏概全也罢，被这样恶劣的对待，一想起来就很生气，我连他们家的屋子都不想进了...
申通物流服务差，送比蜗牛还慢，我的货昨天中午就到桐柏县城了，了今天上午十点还没见到货，打电话老板娘还凶，去自己取他们不让，还让我们等电话，天呀什么时候能看到我的宝贝呀
服务差！包烂了，货物丢了。打电话过去推卸责任
物流慢，态度差，国内最差快递没有之一
我从和田寄出一块石头、当时收件员让我掏了一百块钱的外包装钱、当我收到货品时、就是一个蛇皮袋！把货也弄坏了！我打了N个投诉电话、半个月过去了、至今没有人解决这个问题、谁能给我一个说法
怎么没有零分！太慢了！从天津到沈阳一天了还没到！最慢的快递没有之一！
有的人以为，自己问客服就不会上当；有的人以为，去百度一下某某某好不好，就不会上当。其实都没用，要骗你啥好话都可以说，啥理由都可以找，百度上的差评，对方可以去公关，可以去删差评。这是我的一次恶心的物流，价格虚报不说，还有上门取货费；给你的凭据也不写重量不写金额不写收取的费用种类；然后根本就不是这个公司送货的，而是外包给别人。想过维权？麻烦不起，只能发个差评，还得给百度删掉，呵呵
太差，服务，还没有一封平信快！国内最慢的快件。
百世快递服务差的不能在说了，跟蜗牛一样爬不说那服务态度太恶劣了。打个电话查询下他只会说你的地址什么的错了，在电话里不让你说一句话，以后快递选什么都不要选百世。就算免费也不要不选。差到无话可说
物流超慢，发错地址，打了好几个不同的电话咨询，差评，有的人话不知道，叫我自己去另一个镇拿
26号从北京发货，现在仍然在北京，其他快递，从北京到天津，一天就完事了，申通这也太慢了_当初为了隔天拿到才定位的北京，真是服了。还有一次，同城竟然用了两天，无语了
买水果，空运给走成陆运，6天了，还没收到，气死了
别人给我寄的药品，过来件一收是化妆品！药品寄到河北去了，，，，服务人员不但不道歉态度还很恶劣！
当我还在吐槽中通的时候申通那叫一记当头棒喝啊。
一直很讨厌韵达快递，速度慢，服务态度差！每次买东西时，我都会让卖家不要用韵达快递！
客服态度让人无法直视，一个雾霾四天不发货，问是不是不发，客服这么回答是的。够牛，以后不会再用这么牛的快递，这次的快递从上一年到现在还没收到，我也不抱希望了。
超级慢，别的快递三天这要一周。
同城快递寄了一个星期，客服电话永远打不通，用过这么多快递中最失败的一个
不想多说&hellip	&hellip	申通已经不是第一次让我失望了&hellip	&hellip	见下图，我给青岛即墨发的百世汇通三天就到，给青岛莱西发申通，给我拖了一个礼拜，都是十块钱运费(申通本来起价15，后来给我优惠成十块)，看看什么是差别吧！
世界最慢的 服务最差的 丢件最多的快递
百世快递我觉得很一般，省内到省内都要三四天才能拿的到。而且他不会提前打电话联系，一般都是快递到了之后公司先帮忙签收了以后再发短信提示。配送不过来就会打电话让自己去取，不帮忙配送。我上次去拿的时候几个快递小哥都坐在那里玩手机。真是够了！希望能够得到改善！
双11的东西，现在21号了，还在收件状态！收件状态！收件状态！上海罗泾公司的。申通垃圾中的战斗机，这种连EMS都不如的公司早点赶紧取缔了吧！！物流行业最差的！如果不是朋友的淘宝号买的东西送我，鬼才用这垃圾快递！人家的号又不好说！我叫朋友申请退款了！我朋友也很窝火都几天了物流根本不动！！叫客服催派，总是推诿！！！找借口！！ 别说双11快递都瘫痪了，其他快递公司的东西，我早在一个星期前就全部收到了，就剩这最后的一单了！顺丰就不说了吧，最快圆通，其次是中通，连韵达都比这申通快！ 我说要退款，结果物流动了！整整10天不动！！！
韵达快递让我体验到了人生最差的一次快递体验，从河北到北京5天了其中3天一直在离我家2千米的分公司-牡丹园分公司。我给牡丹园打电话她说我的位置不归牡丹园管，因为分拨公司给发错了，就必须发回到分拨公司重新发。然后我问他那在你们那3天了为什么不发回到分拨公司，她说&ldquo	那好吧&rdquo	然后说我可以自提，但是需要交纳一部分费用。他们犯的错让我自提不说还要收取我费用。然后我投诉韵达，他们的接线员和机器人一样只会说&ldquo	我给您反馈了，请问还有什么可以帮到您&rdquo	，我问她我的投诉内容记了吗，她还是原话&ldquo	我给您反馈了，请问还有什么可以帮到您&rdquo	。简直就...
快递四天前在西安，四天后还在西安，就是爬也该从西安爬到银川了吧，说让西安那边的人给回电话，等了好久都没等到电话。。。难道打个电话也得爬来打？
太差，太次，申通大家最好不要发了，而且还没有投诉的地方
简直慢死了，无语了。到一个地就不动了，等到了黄花菜都凉了。
订单我并没有收到，却显示了签收，并且还是在收发室签收的。打客服电话几十个都没人接，快递员电话停机。这个快递已经在上海待了一周了，上周五叫我等两天就到了，现在我已经等了5天了，还要我等吗？ 真的1分都不想给。
太慢！两天时间才刚发出，以后网购打死不用！
确实速度太慢了，四天了还没有收到货
在一个转运中心都一天了还没有到下一个地方  太慢了
梅州到广州还要二三天超级慢误了人家时间，北方到广州都到了
我对申通就一个字，慢！不管距离多远，慢得你都绝望了。
比较慢，虽说是镇上寄件，但同城也不用这么慢吧。7号去寄，说不行，说要8号再来寄。也按他说的8号寄。公司安排出差，要10天后才回，联系客服说改寄到公司。竟然说不行，他们按订单上的地址配送。为什么其他快递公司就可以。不想再用他家的了。
我刚刚收到了申通的包裹  快递员服务差 ，还慢，我一个快递顺丰一个申通申通慢了1天多&hellip	&hellip	 东西也把我弄坏了，，，后悔选申通&hellip	&hellip	
慢的要死，天津发往保定，19号揽件，22号才天津出发，23号下午15点发口碑时还没显示送到保定，难道是在用牛车拉货吗？
买个东西发的韵达，从发货到揽件用了两天，现在发货四天了连个物流信息都没有，以前也有这种情况，只要是寄的韵达都会比别家快递慢三四天，当时在学校也没怎么介意。这次没问清，再也不用韵达了。气死我了。
投诉部门投诉了根本就不能帮助我们，16号的件珠海到汕头的，到现在还得不到处理，希望得到帮助，货物价值一千多
特别慢，能慢到你以为你的快递丢了
慢的要死，估计无论省市都是靠步行才会这么慢，自己发东西从来不会选这个快递，网上购物没办法 只能在评论发下牢骚了
有时很拖，快到目的地，还要放一俩天，真的不理解，这么近为什么还要放那么久。
北京到哈尔滨 4天才到 呵呵了
对百世汇通真心无语了，也无力吐槽，见过慢的快递，就是没有见过比乌龟爬的还慢的快递，一个从河北邯郸发到浙江宁波的快递，跑了两天了，东西还在河北石家庄，在河北石家庄呆； 整整快一天两夜，这真是要吓死宝宝的了
非常非常差的物流，公司内部问题，扣押客户的件拒绝发件。
差的无以复加！！！江苏到济南的两个件，一天到济南，然后等了三天不配送，好不容易第四天送了，还tm只送了一件！！！打网点电话关机，打配送人员电话不接，打济南总部电话忙音。。。ok我打投诉电话，话务员一再打断我的讲话，咬字不清也就算了，还和吃了枪药似的，要不是能隐约听出你是个男的我还以为你大姨妈来了心情不好呢。。。真的 这种企业都能活着 看来天朝消费者就是多啊 坑不绝啊！！！
再也不会用了，同城居然得用三天，醉了，垃圾中的垃圾，没见过这么慢的快递。
太慢了，这辈子都不用申通了！南京到霸州的一个快件2号发的9号下午才到，那是食物还能吃吗？真闹心！
广州到上海能寄一个月，离家三十分钟车程的滞留三天，飞鸽传书都比这快，诚心希望这家快递早日倒闭不要再出来危害社会了。
我的快件一个多星期没寄到，电话打爆没人理
大兴的博卓物流公司是一个具有行业良心的物流，员工办事非常认真非常的负责贴心，雷厉风行，效率很高，人员素质没的说，我觉得是目前我多次发物流最满意的一次了，上一次找其他物流发的一个易碎品，晃荡到地方都快烂了，让我气得不行，本来也没打算让他们赔，结果打过去电话之后，牛得不得了，差点给气昏过去了，一点职业操守都没有。 推荐博卓物流公司，说良心话做良心事，推荐良心企业，值得真正的赞一个，值得我在这留下这么多想说的话！！
再也不可能找百世快递了，省内用了一个星期还没收到
现在在本市停留两天了。我自己去打算取货。人家也不知道是个什么情况。不让去取。卧槽。等了十天了。同行那个会比这个慢。真的一星都不想给。
慢的要死，网上买了三件东西，分别是中通 韵达，百世 百世发的最早，回来最迟，以后再也不用百世了
真服了 邮了10天了还没到 物流信息更新了两次就不更新了 一星都不想给
太慢了，一个小时的路程能发三天，到了也不送，以后只要用韵达的卖家，都不想买他们的东西了，这样的快递公司都不知道生存空间在哪里？
请更新百世汇通官网链接，原有网站链接已不能访问。期望百度进步。
申通快递太慢了，慢的让人们无法接受，一个快件从郑州新郑机场到洛阳走了24个小时，从洛阳到巩义60公里走了20个小时，简直不可思议。这样的速度人步走也能 送 到了。申通这种服务咋能让用户接受呢？ 服务质量太差
不想说什么 真的特别慢 山东发河南三天了还没出山东 真的吓到我了
申通快递公司景东分公司，过去把包邮快递送到目的地，要加快五元钱，也不知道是什么费。后来不收了但管理还是很差。通知客户到营业部取货，有_去了几次都没把货找给你，而且服务态度很差。货到景东分公司会被长时间积压，例如我的一个快件，七月四日从昆明发出，七月十二日还没信息，连卖家都认为是丢了，给我补发。景东公司十四日通知我取赀，我拒收，要求把货发还卖家。卖家补发的快件七月十三日已经从昆明发出，今天已经是十五曰晚上十点半了，还不见扫描信息，看来又要被压几天了，我急用的东西，被他们拖了这么久，还能叫&quot	快递&quot	吗？不知卖家...
很多人都不愿意用申通，平时就是收快递多，现在只要是申通的要等好几天，很可笑的是每次快递已到我们这里的分站没人送时就注明：联系无人电话打不通，明日送等之类的话！
快递简直慢的不行 快递已经到了同城 过了三天还不派送 我也是绝望
真的慢的可以 三小时车程的距离 几个快件寄了四天还没到 停了两天都不动 我也不知道这快递搞些什么
我和 同学一起买的别家的快递两天就到了，我的两天了还没揽件，过两天都在一个地方一直不动，我先卖家，说这几天查的严，我想问，查的不严的时候慢，那查的严的时候还得了？？反正我等好久了
百世快递服务太差，快递寄出一个多星期都没收到，再查说被拦截了！晕，钱收了快递不能寄，那何必收钱，直接挡出去就好啦！关键是这么长时间一个电话都没打来，我还以为失踪了呢！等自己打电话过去问才说被拦截了！而且兰溪的客服态度太差，直接打电话来质问顾客，我想说这是顾客的错，大概错就错在不应该在百世快递寄，再也不相信他们了！提醒各位朋友们以后千万被寄百世快递，弄不好要被骂的！
给一颗心都嫌多，业务繁忙我呵呵！快递两天一点变化都没有，电话没人接，迟早倒闭！求赞
骗子物流，报价800元，货到了压货不给，要8500元，希望我的遭遇引起大家的警觉
三天了两次在原地踏步___一直显示中转？飞机失联了？
我也只能hehe。。。简直差到不想说话！！本来一分都不想给，但是至少要一分才可以提交？！
百世汇通 让你学会等待 不解释
是个小公司，不是什么物流集团，没有车队也没有仓库档口，更加没有所谓公司简介所说的&ldquo	全国208个网点，香港阿拉木图分公司&rdquo	这些完全是自己夸大上去的，那些香港阿拉木图分公司的电话都是挂在大陆这边的，里面一个人可以充当几个角色来欺骗消费者。员工加加起来也就三个人（待遇以及对人的糟蹋，很多加入工作没多久就辞职了）交易过程都是客户先要钱再顺便把货交给别人去弄，这样对客户的货物完全不负责任。告诫大家最好不要去这家骗子公司，特别坑人的，因为你既是员工也是里面的奴隶，每天除了工作，还要做饭给老板吃，下班后还要打扫全公司卫生，而且...
以前听别人说物流有乱收费现象，找物流前前后后考虑了好几天终于定了，货物收到后，发现也没有传说中乱收费现象呀，这是谁造的谣呀，祸害人。
顺吉平平物流态度差到死，没见过这样的物流，里面人素质差到家，明明没来过电话，非说来过电话的，还不让提货，去死吧
希望大家不要发申通快递了，太空人了，投诉唐顺相鸟人，代收货款也不可以看货，有事嘛，现在货到付款都要先看货在给你钱嘛，
现在改名了，白事慢递。早点破产！
我要投诉柳州融安申通快递公司！由于在外出差，包裹到了未能及时签收，快递公司就打电话来问我什么时候要包裹，我说星期天去要，我在外出差，帮我签收，后来过了一天又打电话来问我什么时候来取东西，我又说了一遍，今天回来取取货，居然说拒收包裹，我一肚子火！我要投诉我他们公司员工交流有问题，不同的人打了三个电话来问！
从江苏无锡发到南京的包裹 同省的哦，6天都没有到 网上信息跟新一直停在转运到服务部，打电话问服务部说不知道什么情况。速度太慢了。
极差   邮个证件中途打开还给我换了包装
没法再吐槽了，感觉&ldquo	百世汇通&rdquo	这家快递公司要作死的节奏。连续好几次货到了，不派件。第一次拖了3天，找客服投诉，还好日次送来了。第二次，拖了7天，打电话忙线，在线客服提示排队人多直接拒绝接待，在线留言提交2次，石沉大海，始终没送货&hellip	&hellip	这下还有第三件货在他们家，刚卡住2天，看着节奏依然不准备派送了&hellip	&hellip	   哎~我得继续打电话，找在线客服，找卖家自己帮忙催！ 实在无语了。今后买东西先问卖家发选哪个快递公司，若是百世汇通，宁愿不买。
11月22号就到德州了，今天28号了就是不派送，打电话不是关机，就是不接！真差劲！
百世物流五山路分部，冒充客户签收货物，就特么是一群贼。大家以后千万不要再用百世物流&hellip	&hellip	
感觉真的对申通一生黑，太慢太慢了，客服永远都是在忙或者直接给你挂断，
一个字烂，现在已经是19号了，双十一买的东西韵达快递已经到了我的城市三天了，还一直不发，打电话辛辛苦苦找到网店居然跟我说还在爆仓，这么多快递不爆就他爆，都3天都没搞好，无语，更可恶的是，官方电话打不通，地方电话也不接，非常无语，恶心到爆。快点倒闭吧
慢的要死  中秋节的一盒月饼辗转了大半个中国  现在还没到  中秋节都过了吃毛线月饼
从来没见过那么差的快递，一个月也就三个件居然给我弄丢两个，快递还没送来自己录签收我也是醉了，最后丢件叫他赔还不乐意，快递员直接上门说不送你这家。丢件你不赔还有理了？？？？
五块钱一件还可以考虑。我也是淘宝买东西商家用的。慢慢慢！
难道只挣一些黑心钱吗？ 如何在市场上求生存。 一人说是假的，十人说不真，一百一千人说绝对是真的， 快点关闭吧！
上面签收，客户却说没收到货，这事咋办的？巳注货到付款总得负责啊！
显示的快递员手机号，打过去竟然是空号，无法联系
为了等一个快递件，真个五一节都忐忑不安，节前说件多送不了，太差！
散人不要寄汇通了，义务员收费很贵的，比顺丰还贵，速度又慢，顺丰一天到，他要三天。令人无语！！！
下单三天原地不动，等了十来天才到当地快递公司，当地快递公司就给我发信息说我的宝贝到了，让我收快递，下午三点收到信息，等到三点半，打电话给当地快递公司说马上派送过来，但一等又等到四点多都还没反应。从来没见过这样的快递公司
三个小时路程硬生生让他跑了11天
韵达快递服务太烂了，快递的物品无故丢失，公司还能找总总理由推脱责任，拖了差不多8个月时间没理赔，现在还反说我虚报物品价位讹钱，试想有哪位发快递的人希望自己的快递丢失然后想要去找快递公司麻烦，真心的觉得韵达快递公司过分了
特别慢，别的快递到了，立马派件，这家还没反应
快递员太度恶劣，直接放物业，电话短信都不通知，强烈建议以后用其它快递
要是有零颗星就好了，这家快递一定是我评的第一个也是最后一个。全中国这家快递最慢吧，气死了，速度慢到我想打人
这快递开的都是牛车，真是TM慢到家了。在广州2天没动窝，这是没谁了&hellip	&hellip	
大家不要用申通快递吧...因为服务太度也不好..不送到目的地的.....快递本什就是 服务到位吧..有的地方有快递驿站..联电话都没有他们自己确认收货...让我们自己去件...这样对不对...
我是醉了做公交车俩个小时就到的寄个快递今天是第4天中午11点还没到。告诉我哪好了
快递慢的要死。 打个公司电话竟然是空号。  服务态度也很差。  以后不用了
太慢了，同城一个星期都不到，发誓以后再也不用韵达快递。
这就是个烂&ldquo	快递&rdquo	公司！当地服务电话打了几次，根本不接。不要被低价迷惑，大家不要用，伤不起！
发韵达快递是我最失望的一次快递，我从天津发北京丰台，29号发的，30号上午就到西城区了，可是到1号我再一查还在那压着呢，我问为什么压着，他们还说怕周六日不上班就没发，这是理由吗，单上面有电话，就不能打电话问一下吗？而且说话的态度非常的不好，都和我喊起来了，这是一次教训，以后再也不发韵达了
我特么这是咋回事，枣庄运到烟台还的先去济南？没sei了
16号早上9点多钟到永康的货／到18号12：36分为止还没有送货过来
巨慢 从始发地到目的地能转n个城市 反正关于我的韵达的快递 从来没有快过 是巨慢巨慢！！！！！！！
差评，明明三天的东西愣给我邮了六天还没到，发同一个地方就邮了三天，发回来发回去的
从广州到惠州排了三天不说，快递还说瞎话，自己看图，我们店里这么多人没人帮我接受么，电话又在哪
速度慢的要死，这哪是快递啊？订货好多天了都没到，真心的想把定的货退掉，以后再走百世快递公司的卖家我是坚决不选购物了
明明已经凌晨五点到达城市了  还要到隔天! 是快递太多？  什么都没注明! 让我瞎等!
揽件都几天都不发出有什么意思这种快递
申通真的好差，永远比别人慢一两天，真的已经对申通绝望了！
客服电话不是24小时，17:30下班17:19电话一直打不进去，打进去后自动给你挂机真是太失望了!!!!!!!!!!!!!!!!!
速度太慢，中转站集货不发时间太长了差评
真的差劲，你们百事汇通不想做就回家干点别的好吗？一个快递36个小时没人派送，你们是在耽误别人，，
慢到极致了,申通是要倒闭了吗？
申通快递，应改名不通快递呀！让客户无语嘛。
某宝买了件物品，揽件后，迟迟没有更新，很差异，找了客服，经客服核实&ldquo	快递落在某个地方，忘记装车了&rdquo	真不知道说些什么！送快递的，竟然忘记装车！韵达，一直在用乌龟的速度刷新快递的记录！
快递也太慢了吧 面包保质期只有十天 活活给我送了三天还没到 今天已经第四天了昨天就到乐清了 难道他是乘自行车来的？以后再也不寄汇通了。
申通到底想怎么样？我的快递是十几号送去的，现在都快12月了！还没到目的地！光是在北京中转站带了5，6天了！打投诉电话也通不了！在线留言也提交不了！这差，干脆赶紧关门好了！
真的   慢到姥姥家了   买一个东西要等上一个星期甚至更久  有时候东西直接送没了   同志们  买东西最好问清楚送那个快递  送百世汇通的就算了吧  真的  那家伙  估计是骑着蜗牛送的  一分都不想打
没法用语言来形容这个快递公司，慢就一个字。一星都不值。
你这是快递嘛 骗小学生吧 送你吗个快递转过来转过去好耍的很样 Sx公司
一个快递，分拣一直出差错 来回退，至今未到手。一天就可以到的货结果这样！！！！
倒霉，学校表演活动七天内急需服装，就碰到这家快递，你好意思叫&ldquo	快&rdquo	递吗
什么快递！我的东西十几天了还没有到！问快递他们都不知道我的东西到哪里去了！东西就这样不翼而飞了！到现在都没有回复！这就是诚信经营！这就是放心快递啊！我的东西都没有了找不到了！可恶！
非常生气！寄的东西弄丢了，里面的红包也弄丢了，打电话过去还推三阻四非常生气！态度很差！
江阴航空部，快件到那就不走了，像这种速度，你们申通怎么做啊，离倒闭快了
快递都没送到我手上，打配送员电话直接不接
单号9号已经签收了，我本人11号都没收到货，也没人打电话通知我，我问网点工作人员还说我本人签收的&hellip	&hellip	不问这快递也没了&hellip	&hellip	这就是申通的服务&hellip	&hellip	
韵达的快递员居然骂用户是&ldquo	脑残&rdquo	，请韵达给个说法吧！
服务态度不好！打电话让我拿货！竟然给我的货拉走了！让老人白白等了好几个小时！外面天冷
一个星都不想给。我有两件货，客户说没收到，电话都没接到一个。我给她们查，显示三四天前就签收了，然后让她们联系快递公司去问，到现在都没结果，很无语！！！
非常差！发的快递 中间竟然发错地址！真的是太慢了！差评！差评！差评！绝对差评！
6号发出的货，今天11号了！真不知道你们竟敢叫快递
速度呵呵，这么慢的这是无语。。。
差评，约定时间一天变三次 等他们一个小时不到，让他们等10分钟，东西就扔外面也没人签收，果断投诉
简直龟速！私自签收！寄丢货物！
态度太差，下午16：30左右约好的时间四十分钟后派送，然后呢？然后就打电话，电话不接，还在网络上写已签收！现在已经是晚上21：50分了，东西还没收到，收到快递员家里去了吧！！！！这服务态度，实在是让人不敢恭维啊！
长春市博文物流有限公司托运货物毁坏不负责任，服务态度极差，大家不要上当受骗。
我得快件是冷冻牛羊肉，从1.31到2.7愣是不派送，送给你德邦吃了！祝股市大跌！
快递派件3个小时多，还没拿到快递就算了，打快递员电话，不接？什么素质？
什么破快递，速度太慢，骑自行车也送到了
真的是无语了，韵达快递应该换个名称，韵达特级慢递，既然没有能力做好快递业务，何不改行呢，17号到达上海韵达中心的货，今天23号，还在韵达中心，更可气人的是还没到快递手里发货，你们是干什么吃的啊，现在看到韵达快递就头晕了
一个省内邮寄三天到不了？飞机上呆了4天，省内又是两天。呵呵你这快递不如倒闭算了
我不想说什么   快递员态度太差    货到了电话不打   手机上说签收的地方是我不知道的地方  然后我第二天投诉过去  告诉我快递已经到了  然后快递员各种素质n连     不想说什么
我也是无语，不想说了！好慢好慢的快递，再也不会用的这个快递公司了
快递员太差了，刚打完电话说我马上就来取货到地方一看人毛都没有，再打电话就再也不理睬了，也不说啥时候再来，害我傻傻的在家等一下午也没有动静，脾气这么大的快递我第一次见，以后再见是百世的快递再好的货也不要了。
我寄了那么多快递，从未说快递不见了，可是现在真被我碰见了，我买的几百块钱原生态木耳寄回老家给我爸妈他们吃的，可以寄回了快递却被别人偷走了，我打了好几个申通快递公司的电话，协商了几次她说可以赔，叫我等两天，她会打电话给我，两天都过去了，她却让一个快递员来打电话给我，而快递员打电话给我说，赔的话是他自己赔钱，我觉得吧，申通快递这么大的公司，客户的快递不见了，还得让一个打工的快递员来赔钱，太没人情了吧！我是看在快递员打工的才没有让他赔钱。并不是我不追究你们的责任。。。而是你们申通快递公司太没有责任了。。。公司是开长久之计的吧！
真是服了，9号买的东西现在还在原地动都没动一下 ，试问你们申通是在收藏吗等到增值后再发到顾客手里，那我真是谢谢你们了，到时候我把家里所有东西都交给你们去邮，以后说不定马云都没我有钱!!!
海丰到陆丰一天都到不了 只能呵呵呵呵呵了
百世快递，真是慢递啊，2016年7月26日河北买的东西到7月29日还在河北
极差快递，送快递不通知收件人，东西丢了不用赔偿，差到极点不用给
我在淘宝买东西留言给卖家   如果发申通 我就立即退货
如果有负的，我真想给负的。我是上海嘉定的，有个叫王什么玩意儿的快递员，件丢了就丢了，你道个歉我也不能把你吃了，你态度不好就算了，你还报警？？？还上法院？？你智商呢？？真是呵了个呵
韵达快递真的不好，居然把我的快递寄错到别的地区分公司，结果得让我再等一天才转运过来
我有一个件到我们这儿已经三天了，我去物流公司问他们说第二天能拿来（服务态度极差），我第二天去问没人理我，然后我和我妈妈有去问，他们依旧是三不管态度，问他们要经理号码，打电话人家说不归他管。我很生气，结果他们一个员工居然还要打我。。。。我真是没见过这样的
我只能说申通是快递里最差的一个了
同样的地方发货某快递2天到 百世揽件2天 运送4天 中转一天 我呵呵了
广州市，番禺区，石基镇，凌边站的快递员服务太差了。
三天还没出省，慢到极点！等到绝望！
淘宝永远备注不要发申通 申通不靠谱
太慢了，上午寄个东西，到晚上现在都还没动静
特别慢是公认的 着急的话别发百世
以后大家在选择申通快递公司和申通快递员时请慎重考虑一下。我请家人帮忙托一层又一层关系花了大几千才给小孩找的学校的转学证明被申通快递的快递员给弄丢了到现在也没个说法，老家是湖南本人在长安，因单亲妈妈一个人带着小孩在外压力太大所以把店关了陪小孩回老家读书，但我家人花了一两个月找的学校却被快递员对工作不认真的情况下全泡汤了。现在两边的学校都已放暑假长安这边小孩的学位也退了店也关了，好不容易弄到的四份转学申请表和学籍档案被申通公司一个叫罗志强的快递员在没电话通知我的情况下把快件不知送哪了，后来我主动打电话...
不好下边的店，服务态度差。以后不想再用韵达，差，，
太慢了，我三号买的东西，到今天还没有到。东西到郑州呆了四天了，还没有动。就在一个市里面送个东西四天没有动。真是无语了。以后再也不会用这个快递了。
一个件送了5天都还没送到，打电话过去说帮我查，再打就没打通过，这样的快递千万不能用，有问题了投诉都没地方投诉。郁闷
挺讨厌需要注册才能下载的网站，虽然这样能够留着更多的人，可是伤害了用户体验
服务质量非常差。打个电话还不给力，明明有网点的地方还不送过去，还要跑远的网点去提货。运费和德邦差不多，服务差的一塌糊涂。
慢的实在无力吐槽，不说了，蓝瘦，香菇。
特别慢！！！态度还差，问我急什么，客服问我急什么，我去你大爷，一天的东西，省内的，你发了四天，还打到省外去了，你问我急什么，你是要带我的快递去旅游吗？！
韵达我真的不想再说什么了  。好几次倒霉被发韵达，我简直要崩溃了。人家三四天可以发来的东西它总要拖好久。从市里发到县城其他快递只要一个上午，韵达却要一两天。这速度真不敢恭维。还有快递小哥，好几次我去拿包裹，他都一副爱搭不理的样子，要忙完自己的事再来管你。有一次我去拿，他找了好久都没找到，然后说可能送过去了，问那个送快递的，送快递的说不在那里，推来推去。然后来了个社会小混混他赶紧换了一副嘴脸，笑着说&ldquo	龙哥，你咋亲自来了。哎呀怪我&rdquo	然后赶紧找给他。你这服务态度一百八十度大转弯。又给我找，懒懒散散找了好久才找到
我要投诉武汉的百世快递，把我的货给弄丢了，太度不好服务特别差，件丢了不帮我查，打电话还一直不接，我非常生气，朋友们以后别发这个快递了差劲死了，我的货到现在还没有帮我查气死我了
速度真是不能太慢了&hellip	&hellip	真心慢&hellip	&hellip	
死慢，客服电话有等于没有，打也是正在通话中，95546客服电话，我看真是46死了，尽早解决吧，不然谁还寄你家快递！
韵达快递天津河西区的不要用 发货特别慢服务态度超级差的多收费 收件员脑子有问题 我就没见过哪个快递要求强迫保驾的 加盟店黑店 运费要15真的是奇葩
只能无语了，之后的快递希望见不到申通二字。慢且贵 。
服务态度差，5,1就到货了，已经三天了还没送到，我那是活体呀&hellip	
他们说得都是真的，我还打算给百世打工呢
所有其他家发的快递都到了，唯独申通根本不动，而且物流信息乱写。客服
蒙自的申通是最差的，远一点也要选其它家。
简直了，之前我买了一个限量版专辑他们也给砸坏了，跟他们沟通态度超级差而且不讲理，这次又买了个专辑，卖家发的申通，好害怕会不会出事
百世快递，干脆关门算了，别坑人了！
百世快递差评差评，买的东西发货一周了，19号发的货，今天都24号了，还在揽收，货运到月球上去了吗，差评，差评，差评一万个差评
慢慢的的老，歌词中的话百世汇通变成了等我的宝贝我 已慢慢的变老。
非常非常差 ， 这是我遇到最差的一个快递。 客服超级难联系上，解决的速度也慢到不行 。 几十公里的路程派了2天了还没派送过来。
要上天的快递，我求你不干就退出快递市场，不要残害人。你们派件员说下雨不派件，同城件也要四五天还保证什么时效
人生第一次快递毁在了韵达，几本复习用的书在一个点待了9天，现在都不用复习了，因为还没到，真的是&ldquo	误&rdquo	人子弟。
速度太慢了，服务太差了，来取软件更是需要修改，烂
寄的申通快递，从砀山到苏州，4天后快递一直在徐州，不知道什么情况，我们寄的可是水果啊，其他到的水果都烂的乱七八糟的，打申通客服电话，永远都是再忙，请问出现这样的问题，申通是不是应该给个说法
真的太慢，服务态度又不好，请申请三个月停业整顿再营业，希望以后做得更好！
真的差，跟其他快递比没有一点突出
速度太慢了，我买的熟食4天了还没到，差
表妹被骗了，迟迟不发货，物流不守信用，这个物流特别不靠谱
呵呵，不提了，六天了，从苏州寄到南京的东西还没到，来收东西的人态度差，还撒谎，本来就对汇通有意见，现在更不想见到汇通这两个字
慢死了，都停一个地儿扫描一天了，不知道怎么回事儿，打电话催了等了一天都没动静。
我：地址青岛市区中心位置，方便投递，天天家中有人，属于申通鱼山路分部。 申通：从11.21接件11.24到青.11.26一早快递短信通知我自取（到他指定的一个没有签约的小卖部提货），不提就拿回公司，什么时候再送不知道。 目前状态：找不到货物，不送，不问，置之不理。 投诉：1.投递员态度恶劣 2.投送不及时，以双十一货多，不上门送货为由，拒绝上门投递。 3.要求客户自取，在没有签约的代理点。 4。鱼山分部电话停机。管理一片混乱 5.投诉青岛客服三次，三天了没有答复。 投诉其总部，态度漫不经心，没有积极处理的态度，没有任何歉意。 11.29号，快递物流查询显示包裹...
比邮政还慢。。。这快递是来搞笑的？
官网连个投诉的选项都没有，电话很难打通，快递中间一停就好几天不动地方，一般般吧。
不了解这么差的快递怎么还会存在，快递员说下午，客服说第二天送，你还不能有意见，有意见就不给送，还直接退回，再买东西只要发百世快递，绝对不买。
百世快递我觉得很一般，省内到省内都要三四天才能拿的到。而且他不会提前打电话联系，一般都是快递到了之后公司先帮忙签收了以后再发短信提示。配送不过来就会打电话让自己去取，不帮忙配送。我上次去拿的时候几个快递小哥都坐在那里玩手机。真是够了！希望能够得到改善！
攀枝花百世汇通仁和分部快递服务质量太差，我的快递2015年11月6日到仁和分部到15.27分通知我说电话打不通！我的电话24小时没关机怎么会打不通纯碎扯蛋，今天中午12.02分还通知我自取！这样的快递公司应倒闭！主管部门应取消营业资格！
太差了、快递还没到我手里就不见了，打电话让帮忙查询、一天拖一天、都已经三四天了、而且是贵重物品、真是太失望了。打电话现在反而关机了。这都是什么态度啊。
跨越快运承诺做不到 花了两天时间到南昌后还需要在加一天在达到我这里 如需要加急还需要额外增加费用 取件的时候承诺次日达 三天还不到我这里 还说什么一诺到达 完全是忽悠 欺骗消费者 我这边加急件如果不能次日到就不要收件 这样我改其他快递也就三天时间到 完全不用四天
态度特别差，明明没打电话，写打过了，骗子公司！投诉回复态度也特别差。 管理混乱。比顺丰差太多了。
受不了了！！慢死了 上次双11 一单邮了10天 这次双12 13号发的货到17号一点没动 他们是要突破天际么？找淘宝客服催根本没用_(_^_)_ 我就想啊 淘宝客服力度可能不够我找官网客服催，肯定能管点事吧。。。结果呢？给了个单号说没有发出。。。官网查询结果明明是已经揽件了 没发出个鬼啊！然后我让客服帮我催，结果他说只能给我提供站点电话让我自己问！！我自己催有用的话找你干什么！！！！！ 以后再淘宝宁可价钱也不邮了 什么百世汇通，明明就是百事会坑！！！！！
速度很慢，重庆市内都要四天到，不晓得在做什么
你们的速度太慢了，快递快递走的像蚂蚁似的1
太慢，太慢，等要连个联系电话都没有
服务态度差到了极点，帮我的包裹写成别人的名字，找不到包裹，快递员态度非常恶劣！是我接触过所有快递公司中服务最差的！快递员素质太低，而且中午睡午觉时送货，打了四五个电话把人吵醒，我遇到过两三次了。服务太差，太差！！！
申通（厦门思明五部名字叫小春快递员}送货速度太慢，快递员太抠门，电话从来不联系，还敢在物流信息送无人明天约送是，，，，，？还给取名叫疑难杂件。。。还是中通好速度快服务好。
我发了一件货从夏邑发往四川泸州，夏邑到商丘大概45公里三天没动。
快递到的时候，第一次打电话给我，我有事没接到，然后他们就私自签收，然后就不送了！！！！我就很郁闷怎么这么多天了还没送来，去查了下已经被草签！！！！！打电话过去问怎么我还没收到就已经签收了。然后回我我们一直打电话，你怎么都没接，各种推脱，怪我。麻痹，一共就打了一次电话，还说第二天也打了！！！可恶。
韵达快递我也是服了，这是我用的最慢的快递了，真服了
百世快递太差了。6天还没寄到，建议大家再别选择百世快递，给差评。
一星都不想给，货物到达5天都没人派送，物流信息也没更新，打电话永远占线，投诉无门
8.31日从辽宁发的货四天四夜现在还在苏州这要什么时候能到连云港啊，悲催比乌龟也快不了多少啊
投递态度极差，昨天12点前到派送点，到今天12点还不送，投诉客服只说抱歉，有屁用，希望各位当心上当，快件变慢慢件。
货没收到而先由快递自己签收了！打电话查询后，称系统自动生成签收，这种服务确实不到位！
非常不好，恶意欺瞒客户，没人送快递却谎称客户电话没人接，希望早些消失吧。意见反馈到官网也连个回音都没有，快递业的败类。
嘉峪关宏宇物流服务态度最差。交通不便。蛮狠不讲理。手机询问不说。让客户自己查。
全国最差，最烂快递公司，没有之一！！！
赠：百世汇通：没有最慢只有更慢，加油!!再创最长送货记录，我看好你啊！
昨天有一个韵达快递小哥打我电话，就打不通，他自己又不想办法，只知道走了，前天讲昨天送，昨天又讲今天送，不能放门卫吗？真是搞笑跟他们客服聊天的时候，简直就是哪壶不开提哪壶，牛头不对马嘴，你说这个他说那个，我也是无语了，希望你们这个公司尽快想出解决方案，客服稍微有那么一点人性化，别老是机器服务，这样买家有时候气的就会投诉的，也请希望你们好好对待买家，态度好一点，希望也能及时改正。
去快递公司或者跟当地的有关部门投诉，不然的话只会纵然这种现象的产生。如果投诉，说不定会引起重视，之后避免这种现象的产生。
太坑了！ 第一次寄德邦，也是最后一次寄了。 物流，自提。。 36公斤，135元，说是按体积收费！ 70公斤，266元，也是体积收费！ 具体重量，我是打客服电话问的！ 学生党毕业寄行李，花了400多，很坑啊！！ 以后还是寄其他快递吧。。
太慢，我是不会找他们寄快递的！
北京到太原4天，工作人员差劲，投诉无门
可以不给星星吗，最快的件，几十里也得三天，我的快递从金华到河北，九天了今天早上才显示发往石家庄，晚上到现在还没信，汇通快递比EMS还慢呢，点个赞，难怪不叫快递，百世呀，改名叫万年吧，中国历史五千年，你们可以创记录
安能存在细节问题多，我的问题件一直没有结果，所以我在网上查，别的快递镇上的代理商都能查到，安能查到咸阳一部代理，别的代理商一概查没有信息。派件部门派件时没有时没有派件费，所以我们的货一直不派送，打客服电话问问题件赔偿款到账时间，客服局然回答不了，我在网上查了，500以下是2 _3天，就能到账，500以上3_5到账。请问下安能的领导们，这样的客服你们都聘用。
淘宝买东西申通一直没有物流信息，打电话给申通叫我问发件人，发件人一直没有信息，你让我问谁。
从中转站到站点 2天半了没下一步消息 好不容易找到电话打进去 就让我等回复 我特么等到什么时候
快递员揽件两天都不发出，超出预期时间太多了
超级差的公司，半天没反应，物流也慢的要死。
不说了赶紧倒闭吧&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	 真恶心赶紧倒闭
德邦真是太差了，我的货发到广州坏掉，一开始打电话过去说货搞坏说我的货没包装好，包装钱也给他们收了说我包装不好，我说包装不是你们收了钱了嘛，他们就不说了，叫广州那边的货反回来到现在一个多月都没到，也没人联系过我，今天找他们说这个要问广州那边的网点，打电话到广州去说要找这下面的网点，最后说要找总部，以后打死也不发德邦，
服务太差，我从来不选择韵达快递配送很忙
长沙同城的快递居然4天还没有送到！这是什么鬼公司！ 还是找顺丰吧！
广州市，番禺区，石基镇，凌边站的快递员服务太差了。
服务太差了，厂家发了一个小体积的货，发的时候电话写错了，但是地址对，按照地址送货就行了，但是电话写错了的原因也不送货，直接退回去了。郁闷。。。
速度太慢，服务一般，以后再也不会选百世汇通了
就不能给零星吗？？？简直无语，送过来要绕地球多少圈？？
服务态度差，真不知道那么多好评是哪里来的，都是刷的把。
韵达，不行，唉倒霉。太次这也。
太霸道了以后不在用韵达了真是伤心透了
是我见过最慢的快递，没有之一，申通的飞机还没顺丰汽车快
简直无语了，东西少了一件，快递员还不承认，投诉都找不到合适的地方
快递员，真心不好，服务态度太差
双十一那天收的件，到今天还是只有收件状态，我也是醉了
也是醉了我的快递昨天就到本市了结果第二天下午4点申通快递公司都还没开始派送，打电话过去那人说公司员工因为中秋节大多数都没来上班，可是现在中秋节都已经过去一天了呀，怎么还没有派送，？真是可笑。
寄份快件20天都没送到，打电话给他们网店，网店竟然带几个人过来恐吓我，打电话向总公司投诉；总公司就一句户，请你耐心等待，2个小时给你回电，我投诉电话打了几十个，没等到他们的电话，到现在一直没有处理结果，他们网点的员工就这个素质，客服处理事情比蜗牛还慢，处理客户的事情就这个态度，真是搞不懂怎么管理的，这一辈子不会再用百世汇通....
第一次接触快递行业是从淘宝开始的，买东西的同时却也要担忧各种快递员的暴力分拣，一般到手的箱子不是瘪的，就是有洞的，所以对快递这个行业有点反感，直到去年接触了跨越，不管是时效还是服务简直舒服到家，因为刚好公司有一个寄件要到广东一个电话，第二天一早就到了！！帮我安排的跨越妹妹一到就立马通知我，这个让我很意外。不像某顺某丰，从厦门岛内寄一把手机到岛外，2天都寄不到！！！还各种打客服电话完全找不到对应的负责人，到了半晚说司机下班了要我自己去拿，简直是醉了！！
我也是醉了，上个月31号买的东西到这个月3号还在揽件，都不知道什么时候能到
百世汇通啊 只能用龟速来形容了 。炒鸡慢 每次邮东西都要一个星期 真是慢过邮政了。。。这个样的话还有必要继续吗？
慢的没话讲，我从南京到桂林的快件居然要用整整4天，从南京到南宁才用两天，但是到桂林就花了一天，桂林到临桂居然也能用1天也是没谁了，一点效率都没有！！
快递慢，态度差，服务水平差超差
本来不想来吐槽的，但是汇通的速度也太慢了吧，每遇到中转站一卧就是一天，完全不替顾客考虑，别的快递2天能到，你怎么也得三四天，真的，以后尽量不考虑用汇通了，虽然少我这一两个人没什么影响！
申通快递人员态度非常恶劣，打电话给我说，没有我这个地址，我在网上买东西，别的快递都能送到，就你们这快递说没有我这地址。
很差，第一次遇到山东到南京快递需要3天的，打客服要求自提也不可以，厉害了。
韵达快递真的太差，货物到达都三天了，依旧派送中，都罢工了吗？没有这个能力就别在这害人，解算得了，不知道你们总公司的领导都是干啥的，昧着良心不管不问啊！我实在是不想骂人的，可忍无可忍孰能再忍啊！请商家不要再让韵达快递送货好不好啊！
贼有趣这快递，到了家楼下放快递还要问那一栋，楼下就两个箱，总共三栋楼，短信也不发一个 估计是新人
极差，我买的包裹寄了快一个月，最后告诉我丢件了，电话查询投诉不理会，没见过这么差的
09.15号就到配送站点，迟迟不配送，延时配送，多次催促后，09.19号送货时少一件货，送货人员一名自称姓简的人员，态度非常不好，不能积极帮助客户解决问题，致使提货时延误我人工费用，少了一件货，到09.23日仍未联系我什么时间配送事宜。你们新邦就这种服务态度吗？少了一件货就这么算了，没有人负责吗？没有相关人员跟进处理吗？你们的时间是时间，客户的时间就可以随便的浪费吗？真的好差啊，用过很多物流公司，真心没有比您们更差的了！
从周至到西安，8.29-9月1号还没到，你大爷的快递
我是杭州的，说实话在杭州快递行业来讲我没有几家非常讨厌的，毕竟顺丰咱们没话说，要速度有速度要服务有服务，网购的话京东次日达和当日达都非常正常了，超过两天的不多，阿里的菜鸟联盟早就实现了次日必达，再就是中通、圆通、韵达这几家了，以上快递都用过，唯独韵达我想说说了：同样是快递，为什么你家快递的中转站总是发错地址？是我写的不清楚还是你们办事员眼睛xia！就算你们招了一些不太行的快递员，是不是可以把电话都配好了？打分部电话没人接，打派件员电话是空号，打95546客服就跟正在做饭似得着急，就盼着赶紧挂电话呢，两句话都说不完就直接...
尉氏县朱曲镇的韵达快递竟然收钱 不知道这是什么鬼
真的是最慢的一个快递了很难受，
我用申通发的货11月23号就到目的地了，到现在12月4号了还没到收件人手里，打电话给九江的总机，查询台，甚至投诉电话，总是说马上联系送，但都是谎言，
不能再慢!!!谁用谁知道、太坑了!!!!
不诚信，没信誉，20号的快递，到今天都没来取件，打了两个电话都说过来取过来取，结果还是没有过来取件，不带这样对待客户的
太差了现在，以前还行。 物流显示已经在机场发出，一连三天都没有物流信息，我也是醉了
申通真的差到极点了，每次派送总是不打电话直接楼下大喊名字
百世汇通确实差劲，本省寄都要三四天，尤其是佛山那地方的存放着快递不派送，一般快递最慢两天都到，害得我寄一些食物过去都耽误坏掉了，浪费钱又浪费食物，一想到百世汇通我就气。
一个星都不想给，我能告诉你们我的淘宝昵称就叫 发汇通就给差评。吗？
圆通晚一天也比汇通早到，真不知道你们在路上干嘛，还百世就这速度5年就玩完了！不是运费和运输时间和圆通一样吗？打脸爽？还是就没长脸！！！
这么形容吧，我的国际快递sal的都到了，北京到上海用他家寄到现在还没到&hellip	&hellip	
真的是非常非常非常慢啊，慢到我想骂人，无可奈何啊，千万不要寄这个快递，希望能够早日倒闭不要再祸害人间了
很差，态度差服务差各种差，啥快递啊！！！
太坑人了，我电话都没有接到就说是疑难件
极生气 到北京四天了还不给送 果断投诉
申通快递特别的慢 然后还帮我寄错了地点 要是其他的快递早就到了 也不会出现什么寄错了的事情 给我带来很大的不便
申通快递员素质太底了！只不过打电话问他快递怎么两天了一直是派送中！这个人张口就骂人！态度恶劣！希望你们申请老板也该提高下员工的个人素质！就是下面这个人有名字有电话！
开一个空壳公司，然后就全国各地邀请一些所谓的师傅去给客户安装维修。
哈哈哈，这个快递无语了，江苏省内跑了三天还没到，我只能说去你妈的韵达快递，慢死了。
什么破快递，同样是从哈尔滨到榆林的快递，圆通速递五天就到了，韵达快递十来天才到，圆通的中转站才有俩三个，韵达的有七八个。快递上明明写着三到五天到货，结果呢？十来天到货。在这里，我真想对韵达快递说，从此以后只要是韵达快递我都拒收，就算收我也往楼下扔。
入职体检报告，申通同城快递寄了3天还没到，不知道寄到哪里去了，投诉无门，客服态度差不能办事，最后是我自己去医院补了一份报告，太过分了申通快递以后绝不寄申通。
速度慢，二十四小时过去了，物流没变过！说好的隔天能到呢？都过去两天了，我的快递呢？？？？？？彻底失望了！！！！！
我寄一个快递给我寄了7天，哈哈，真是醉了，明明到地点了一直不给我派件，打人工服务打了两天一直没人接我的，以后再也不敢寄韵达了，
真的好慢 我看从福建机场到重庆机场中间停留了三天左右 我都接近绝望了
服务坏   速度慢    可以说是最烂的快递了
东西损坏了不赔，还不道歉，打电话几次还挂电话，这就是你们公司的运输服务吗？
20号下的单，转了3天还在金华和绍兴之间。表示愤怒和无语。有图有真相
申通快递很不守信用的一个快递公司，我认为在很快的将来，他会从地球上消失。不是因为竞争激烈，是因为自作自受。我们发货从来不用，偶尔会有客户发货用他们。
烂，服务差，每次网购都会问是不是申通，只能送申通的话，宁愿不买，
快递从江苏发出，走走停停！那是快递啊。
下大雨让我取件，我离取件地方有2公里，等我到地方了，人走了。给他打电话，他说等了我10多分钟人没来就走了，说话还很恶劣。我都没说不去拿，就走了，不给送到地方，你要想快点你给我送到地方啊
今天在南艺申通快递点拿快递，结果上午10点依旧没人。而其他快递点的工作人员都来上班了，我的件很急，用于毕业作品，没办法等了20分钟左右只能自己拿。原本是打算帮他们把快递单子撕下来放桌上的，正在这时，一个女的进来破口大骂，说我们学白上了，没素质！并进行威胁，指着我的鼻子说少了东西就算我的！   首先，已经是上班的点，不来上班，迟到了还振振有词！   其次，对顾客进行威胁，诽谤&hellip	&hellip	  最后，在我试图解释的时候不断打断我，并进行辱骂！    我想说，我们并不要求这些快递员把顾客当上帝，但产生误会时能不能听别人解释一下，并想想自己的问题，况...
绝对的骗子，收东西 的时候说的比什么都好，之后就不接电话，称重量各种作假，手脚也不干净，看到稍微值钱的东西，就会拿走，千万别选这家公司，亲身经历
我滴妈  本地3天了 还不派件？真是越着急的越得不到
我也是醉了，从淘宝上买了一本书，还没放寒假前下的单，开学了都还没到。就这速度我真是醉了，以后再也不想再看见它了
烟台发货深圳，树上硬硬的柿子，筋骨药，两天到了，一周不给送货！投诉多次，态度特别好，答应理赔，半个多月了，总部踢始发站，始发站踢快递员，深圳不给送货，找始发站快递员？？到处踢球！可恨可恶！至今没解决
有没有一星都不给的选项？  我市内的快递，从一个区到另一个去。两天还不知道能不能到，在那里放着一天都没送，我打电话说东西贵重又急用。结果他说，既然是贵的，所以我们更要慢慢的配送，防止弄坏。excuse me？！怎么不原地爆炸呢。用过无数快递，以为中通，圆通什么的很坑，结果用了百世快递，才发现这是最坑的。
快递太慢了，1月8日拍下来，15号才收到货，本人已经在高速路上，叫我收快递。
千万别用百世汇通，你会后悔的，最差快递，服务差差差，
我发了三件东西！人家货主只收到两件！不知道那一件去那里了！
22日揽件，24日凌晨一点从广州发往天津然后就没信了，打电话投诉说会答复我也一直不答复，太糟糕了，竟然有这么糟糕的快递公司
说实话，我买东西还从来没出现过能滞留三天的，三天都还在等待揽收，真心很失望，别的快递我没遇到过这种情况
申通就是渣渣，快递态度差的一笔不说，东西还没送到就随便写是疑难，电话打不通，靠，一个电话都没收到，你是2打给老鬼的吧
太慢了  从来没见过这样的快递   崩溃
真的是 特，别，慢！从长春到吉林已经用了两天了，动车也就一个小时，到现在快递还没到手&hellip	&hellip	&hellip	
申通快递收货超级慢，相当差评。选快递一定别选申通。
我等了一周还不到   慢的要死
我的快递总是不送到家，让我去老远的地方去拿。好几次了不知道为什么
太差劲了，货发了弄丢了，过了两天找到了，可从十三号到十六号货还在原处，我真的无语了。
骗子网站，大家不要信，这个人就是骗子，扣分不给钱，各种理由少给钱。
一个这么大的物流公司，既然服务能做到这种地步，分区经理的素质跟解决事情的能力能这么差
这个还算是快递公司吗，用户的物品交给他们家去快递，真是要望眼欲穿了。
再也不想用了，这速度，真真儿等不起
慢死了，哈尔滨到龙江两天都没有更新物流信息。一天的路程两天都不到。你是什么车？牛车？？？？
太差了，无语！这种公司现在还能活着，奇迹。
昨天就到集散仓了，离我这里四十分钟的路程。今天还在集散仓，一动不动，第一次用你们这快递，我相信以后不会在用了
超级无敌不开心，一公里不到的地方还是市区，给我派送四天还没到，电话都不知道催了几个，态度也不好，什么快递啊&hellip	&hellip	
我都无语了 河北到辽宁竟然要八天
一颗星都不想给 服务太差 居然说没时间让客户自己去取件 我晕 自己去取要快递干嘛
服务态度太差，物品损坏索赔难，推卸责任
太慢，太慢、差评失望.....
真的是不想说这态度有多差了。。。哎
杭州德邦七格营业部，发错货物，推卸责任，撒谎，直接造成我们在客户面前失信，影响我公司信誉，严重影响我们公司与客户的合作，带来的经济损失几十万，大公司做出这样的事情，让我们这些客户很寒心，以后还怎么放心把货物交给你们发。
投诉的地方都没有，差评，货物也不管，客服态度也不满意
到分部两天都不给送，电话不接，400的客服也是敷衍人，真倒霉相信它们
简直太慢太慢了，而且还送错地方，好无语
致使货物破损，还可以理直气壮的收托运费！中国，最牛！最无情5A级物流公司！
1、售后维修人员工作态度敷衍，1170330344351162该订单，小米滑板车，出现漏气，周围找了一些修车店无法修理，联系了贵公司的售后，三天后贵公司售后维修人员才出现，只是用谁检测，并无漏气，打足了气就离开了。结果并不是人想象的那么美好，第二天果断又没气了。 2、官网售后，官网电话，接电话的应该不是该部门的人，听到是投诉后，沟通方式变成了&ldquo	喂，您好，先生我听不到您说话（连续三次）后，对面没有声音了，且没有挂断电话回拨。 3、时隔十天，至今没有一个良好的态度处理。
通过双11看出来了一个快递公司的前途，这次对天天快递印象很好，对百世汇通负分，以后都不会再这个快递公司。真是无语，我觉得自己也算有耐心了，这个星期每天打一个电话真是够了！！！！！这速度双11或者其它高峰请百世休息放假行不，别扣着别人的快递，赚着钱偷着懒。我真是想骂人了。。。。
服务态度差，收费贵，速度慢，管理得不好
基层网点态度恶劣，慢拖还把责任推给客户，投诉总部石沉大海，不了了之，无语，该公司还不倒闭？
韵达脏乱差。速度慢，服务差，管理乱，东西乱放。态度蛮横，从哈尔滨到山东竟然用了21天的时间。打破我购物记录了。同城4天没到。。倒闭吧
韵达快递公司劣迹斑斑，连续两次对我发出去的物品进行损坏，第一次碎了3瓶红酒，说只发回，不负任何责任，第二次直接让我发的红酒少了一支，然后对我的客户说，爱签收就签收，不签收就发回发货地，发回过程中少了，碎了，概不负责&hellip	&hellip	请问韵达，是不是这句话的意思就是，你可以恶意损坏客户所发的物品，并且不会做任何赔偿，是吧？你们是不是给了315好处？315竟然任由你们为所欲为&hellip	&hellip	
浙江台州送到苏州管辖地区 车程都只要五个多小时 百世快递需要四五天！ 以后淘宝备注发百世快递给差评了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
三天都显示在某个地方一直都没动
什么快递重庆发到自贡都要两天关门算了
快递给我放其它地方，系统帮我签收了，拿快递还要强制性收费，不交不给快递。客服电话还打不进去，快递员不接电话。真差&hellip	&hellip	
真的是没办法说这个快递了，2月26日下午投递，给我送错地址，提醒后和我说当天重新送。等到晚上十点没有任何动静，再发短信询问，说27号送，又等了一天，再发短信干脆不回复了？问客服客服就说催，今天更好说签收了？没见过这么差劲的？还要我自己打电话问网点，忍不住声音大了一点还顶嘴，有本事就派件效率和顶嘴以及客服像是自动回复的速度一样快啊？？这辈子不会再买用百世汇通送的东西了。
韵达快递真的超级慢，可以在一个点停两天！还有明明到派送点了，派了两天也没派到我这。
永远查不到在哪里，查到在哪里了也永远不知道什么时候会送，还能两个城市扯皮不送来回倒腾的，你们在干嘛？
不想注册，真的不想 讨厌需要注册才能下载的网站，虽然这样能够留着更多的人，可是伤害了用户体验
买了几捆电线到现在还没到，速度太慢了，本来从上海发到南平只要三天就到的，现在都六天了还在福州中转部没发出来，一直卡在那里，事情都被耽误了损失又没人赔
最差的快递公司，慢，极其不负责任。
蜗牛的速度，我以后绝对不会在用申通，八百里用了四天还没到，骑自行车也该到了吧
快递放下就走了，从来没让我签过字，如果出现问题谁负责？
太原发长沙，4天了，走路也该到了吧
差评，态度不好，最讨厌的是比蜗牛还慢，收件几天了也没有信息跟踪。
最鄙视这种踩着别的公司来上位，要真有本事就别抹黑别人，真面对抗，切！
德帮物流真坑爹我发一百公斤铜管收518元不给打木架的给我打木架
从上海到苏州 硬生生给我拖了4天
申通时快时慢可以理解毕竟不是顺丰，但好歹也是个大公司快少慢多，未知名的小快递都比你快，可以想象同城三天到，相邻城市五天到，飞机飞到下一站用三天，你飞机飞三天吗？
差到无语，从虎门到高步两天了还没发出来
申通实在是慢，我订了货，申通从浙江乐清市派快递竞然派错地方，货是发往云南景洪八天了货还在昆明，他们是骑着蜗牛送的吧，申通对客户不负责差
人家中通，申通至少也送到小区门口吧！只有你百世汇通那么特殊却要自己去你店取&hellip	&hellip	既然你那么牛？没关系俺以后包括身边亲戚朋友无论在网络上买东西还是寄东西都不会选择百世汇通。（虽然中通、申通、圆通、韵达、百世汇通、天天是同一家人开滴。）
百世汇通太烂了，速度跟乌龟一样慢！别人一天，他们要3-4天还到不了手里！一点都不喜欢寄他们的快递。
史上最烂的快递、没有之一、物流在一个地方停了九天也没消息、蜗牛都比他们速度快
这样的快递公司居然没有倒闭，真是上苍垂怜啊，人之不幸
申通快递的速度可以用龟速形容，服务态度也差，一个文件寄了4天还没收到，真是谁用谁知道，以后再也不会选择申通，真是失望之极
可以给零分嘛，百世汇通真是差到爆！
乱收费，发件人服了运费，取件时说超出派送范围了，再加5元钱才能取件，真无语。
在淘宝买的东西，寄回去，物流状态显示代签收，可两天都没有收到短信或者电话，还是我自己打电话去问的，周末五点钟人工就下班了，第三天上午打，提示音竟然是空号，打了三次才打通，查询物品在哪里，后来被告知件退回去了，在运输过程中把收件人姓名电话号码弄没有了，那个时候还不是双十一。另外一次，从长沙寄到永州，三天还在路上
客服也是来搞笑的，问问题跟没回答我一样，从烟台到开发区，早上4点就开始走12点了还没到，我估计快递公司也是来搞笑的，乌龟爬是吗！算了别这么侮辱人家乌龟了。一个星都不想给
服务差，速度慢，特别失望，寄到的件都要在他们那放两天才给送，打电话态度也不好，说给查，也是一拖再拖，非要打几次电话才给送
从老家寄来的四斤蜂蜜到地儿只有两斤，箱子里到处黏黏糊糊的，明显是摔坏后重新包装的，但是没人给说法，说赔偿得找寄件站点，还说他们的处理流程就是这样的！泡沫加防护袋的包装都能摔碎，也真是暴力分拣啊！有图有真相！
神一样的快递，蜗牛一样的速度。三个一起寄的东西分两次运，真佩服他们的职业操守了
申通一生黑，龟速，客服态度差，还容易丢件。投诉也屁用都没有。
太差了，实在是太差了！差的都无法形容了
看看就知道了，大申通快递现在还不如一个小快递呢
很少使用韵达。3次有限的交集，每一次都极差劲。第一次，正值国庆节，单位没人。国庆节后每一次都在下班时间送快递。快递员放话：以后你别用我们快递了，我不想送你的包裹。第二次，包裹寄了很久都没有消息，急忙查看物流状态，已经在几天前寄到了。打电话给快递员和服务中心去查，没有任何消息。电话打了5通，没有任何回应。投诉到总部，才有人来解决这事情，结果是包裹寄丢了。第三次，快递员说一句话挂一次电话，我回拨了几次电话。通话内容如下。&ldquo	你的包裹&rdquo	&ldquo	家里没人，放。。。&rdquo	挂断。&ldquo	麻烦放在物管&rdquo	&ldquo	我找不到&rdquo	挂断。&ldquo	或者放在密码箱&rdquo	挂断。
申通快递超差劲,服务型的行业,反而要自己去门面去取,我的个天,这也能叫快递,看人家顺丰多靠谱
服务差，速度慢，第一次使用，结果件就丢了，分公司的客服人员态度极差，对待客户完全是没有一点客服的素质，反正就是钱他们已经收了，他们爱怎么处理就怎么处理。见过的最差的快递！ 400电话永远告诉你在核实，核实着就没消息了，每隔几天就要我自己去打电话去问。最搞笑的是400电话反映快件丢失6天后，寄出的分公司竟然告诉我没有收到这个件丢失的反馈！！！！
在西安都待了四天，发过来发过去，愣是还没给我发过来，这速度我已无力吐槽&hellip	&hellip	
总之好绝望
百世汇通快递太慢了，一般从订货到收货要，六七天，并且送到镇一件小包还另收5元用，稍大点的要收10元的费用，并且也不送上门，而要去自取，服务态度也差，真是生气。另外还气人的是买了同一件货，发货的人发百世，一件货分两件发，收货时去取货要付10元的费用，不知是发货的人搞的还是百世汇通搞的鬼，而快递单订单上只显示的是一个汇单号
我给申通慢递给五星好评，真是慢出新境界了。
申通是最慢的，没有之一，其他快递基本隔天到，申通隔三天到，真的。
贵公司的有些员工素质待提高，为啥老是在你的环节出现拆箱少货的现象呢？送货上门服务没见收货人扔下货就走，不知收货单是谁签收的，出现问题给你们反馈，你们那是啥态度啊！和顾客吵架挺有词的嘛
快递发了两天，快递跟踪一个字都没有
我寄个自行车，说是3天能到，结果7天才到，螺丝还都弄没了。打电话投诉，，态度还非常 恶劣，小物流公司真心不靠谱
物流慢，最重要的服务态度极差，快件显示到分公司，给分公司打电话，让看看这个快件到哪了，他们竟然说没有办法查快件信息，给一个快递员的电话，打给快递员快递员不知道，让我联系公司。再打电话公司就是扣电话... 快递公司的基本职责都做不好，还做什么公司。京东、顺丰都做的这么好，韵达还不知道有一点点的危机感。用这样的态度和方式对待客户。关闭算了。
太慢了，一百公里五小时都没到。
8月22日下单到现在也没收到！大哥就骑马送也该到了吧&hellip	查不到在哪这是最恨的！不是百世快递该叫百日快递&hellip	你就奔黄摊了干吧&hellip	电话我都不打&hellip	我就静静地静静地看着你装逼
件没到代理点，就显示代理点签收，问为什么没到就签收，哦，说是公司规定，我也只能呵呵。打官网客服电话，客服的态度我也是呵呵。
服务态度简直不要再差！！！！。
我的包裹已经在分拨中心停留几天了
我去 快递一直显示着派件 2天都一直派件 你要派2天咩呵呵呵呵呵呵
小快递公司都没这么慢，做快递也好久了，省内件第二天上午到不了。不多做评价了，本来感觉服务肯定比圆通好些，还是被申通的速度给打败了。
拒收了申通还要你掏运费，我也不客气直接打申通全国热线，人家一看立马就收了。以后在网上买东西搞清快递是哪家，一概不要申通
给一个星都觉得多，太他妈慢了，正常快递1天能到的，卧槽这3天了还转运着呢，找客服，客服说这是正常情况，这真是日了狗了。还是在用这个百世汇通我就去死。
确实是慢的出奇！以后买东西卖家发这个快递要么不买要么宁可加钱换快递！急死人！
这个快递太慢了，一个快递要8_9天，这个快递在也不想用了
慢到不能再慢，最慢的国内快递，新鲜的饼寄了一星期都不新鲜了
服务超级差，还告诉我，他们全部默认是放速递易！放不进的东西野蛮塞进去！
服务很差，二号拿的件到六号了还没有到目的地，没有信誉可言 订单状态： 商家已发货，等待买家确认 还有 6天23小时46分46秒 来确认收货,超时订单自动确认收货 物流： 申通快递运单号 2016-03-02 18:07:04 【浙江杭州留下转塘公司】 这样的速度还称呼为快递，改名为慢递，望大家考虑清楚选择
非常差的一家快递公司，服务太差，快递员的素质不高，家里没人，不同意换时间送，也不同意换地址，总之什么都不同意，那这家快递公司还有存在的必要吗？最好别用这家。
前一天早上8点快递员签收了快递，结果到第二天中午了还不送货，无语了我去
反正是醉了，实在是。。。令人绝望
。。。。。。。。我买两件东西（同产地）一件昨天已到，一件还在发可能今天会到也可能明天到，总得来说还是慢上一两天。
百世真的特别特别慢！我双11买的东西，三天物流没有更新，催了一下，昨天到这边，一直到现在都没派送，十多天了，没有见过比这还慢的快递了！！！
网购不派送 ，让自提说超出派送 范围！你们连自己送到哪里都不知道，开什么 快递公司
第一次走韵达快递就出问题了，我的物品在没写签收的情况下被别人领取，我打电话找到后货品全无只剩写有我名字电话的空箱，在我的强行逼迫下货物部分追回，包装全部拆开，化妆品不能进行销售，礼品和试用装少了一半，我应拒绝签收的，我想大家都不容易，得饶人处且饶人，他也赔偿了我200元，当时着急也没算，回家算了一下少了试用装80元，(200元包括一瓶已打开的素颜霜），我直接联系人已无回复，我是做微商的，这次交货失信，让我的信誉极度受损，
5月6号杭州发件到江苏省丰县城区，8号下午3点半也没有接到，这样的速度太慢太慢啦，难道这样不影响公司的发展吗？
发货太慢了，比
加盟模式 管理实在太混乱 ！快递员不想送件就在网上写个&ldquo	电话联系不上，明天送&rdquo	服务态度极差
妈呀一个星期了，连发货信息都没有，一直都只有这样，整整一个星期了，打电话给客服还语气不对，完了以后各种说查不到
派送时（由于物品较多，集中发往某个商户），未提前电话通知。取件时东西都坏了
我给客户发了一个货 做了5000块钱的保价费  客户要开箱验货  送货员说不签字不让验货  客户实在没办法 只能签字了 等验货的时候货是坏的 客户及时的与我联系了  我也就也及时的与与百世物流联系了，人家说签字了就不管了  这是什么快递  一个一个的只会推卸责任  太差劲
中午11点都到了，两点开始派送，然后就送到了第二天，我不知道一个小县城是有多远，爬也爬到了
全世界最慢的快递公司。每次都是卖家一给我发申通 我知道完蛋了 总是比别的快递公司等得要久很多很多。已经不是一次两次了
太差了，速度慢，3天了，广州还没到北京醉了！
京东换货怎么选了韵达快递。货到了五六天。连个电话都没有。打电话也没人接。网上查了一下。服务最差的一个快递公司。
百世快递公司是个不负责任的公司！
不想评价 只说现象：从山东发一个照杌配件 两天到武汉 在武汉晃了六天还没派送！
如果有负的，我真想给负的。我是上海嘉定的，有个叫王什么玩意儿的快递员，件丢了就丢了，你道个歉我也不能把你吃了，你态度不好就算了，你还报警？？？还上法院？？你智商呢？？真是呵了个呵
到哈尔滨三天了件在哪都找不到，分拨中心说下发网点了，网点说没到，我想问问件哪去了？
百世汇通快递在我们心中应该都不咋滴，差差差，而且，慢慢慢，这次居然把我寄的东西摔成了这样，心中愤愤不平，哪哪都是破的啦！
开始派件员不给送让取 我说不方便取 派件员说不方便送 打了客服电话后 派件员换了3个才给勉强送货（这就是韵达快递的服务承诺） 问其原因 派件员解释一般不给送 这与客服的答复完全不一样 客服说是承诺负责送的 到了派件员这就不负责送了 这种快递还是不要合作的好 下面有图为证换了3个快递员隔了3天才送的平且说了好话才给送
太烂啦   什么快递啊！从浙江发货6天了   还在浙江。也真是没谁啦！这总公司黄了算啦！坑！
虚假签收，不派件要自取还得收三元手续费，这就是韵达广东高州根子镇的油水生意！而同地方的邮政顺丰京车是不收钱的
15号，已经到广州了，结果今天18号了，快递还在原地，无语了，我另一个快递本来就慢一两天，现在都自己快到了。
申通快递有的人收费乱收黑心不是人
物流效率龟速，体验太差，省内需要两天到货！收件方还是在深圳！
差差差，我快递一号去送到门市，2号发出，今天九号了，连县城都没进，还不知道明天能不能进，下次在也不用这个快递了，我想说江苏到河南鹿邑，有那么远的路吗？
真的很差劲，从凉山州老家寄过来的水果，在西昌压货就压了三天，然后没有消息，还是打电话到客服，但告诉我的是水果已经坏了，然后不想送过来，还是打电话催过后才送过来，水果坏了四分之三，反正是很伤心，差评，下次不要寄他们家快递了，寄水果就更不要寄他们家了
广州周门店，态度差，12号到的件，15号还不配送，还大条理由说件多。真牛B。
打电话打不通，换个电话打通了一句话没说完又挂我电话，送货慢不说还送错地方，这是我最糟心的一次网购，下次再买东西一定要跟卖家说好拒绝韵达快递
陕西西安到陕西榆林的快递，2015年10月20日上午02:20分已经从西安分拨中心发出，10月23日上午12:22分才到达榆林，560公里的路程，历时82个小时还多，请问韵达公司转运是靠畜力车么？每次打电话催问都是在路上，职业道德何在？
什么都不用说 同省能一个星期 客户就是用来忽悠人的。
真的特别特别慢。。。还路线特别绕
韵达快递真的是服气了，那个快递员就自己签收我们的快递了！我都没签字就算签收了，拆开货发错了，卖家说可以拒收，结果快递员非说不能拒收已经签收了，要15的运费！到最后直接把快递扔给我说你自己寄去吧，我不挣你的15块钱了。填了个单子还要了3块钱！还说我们浪费他时间，有这时间他早挣下这钱了。
我在这个网站办了两年的会员一次货都没给我配上，天天打电话让人家网站的给查网站的给查完人家早就走了。，我就想自己查货天天还得给您打电话查询，网站的都烦了。用手机软件查货吧有时候一条信息也没有有的就是重复那一条信息重复几十遍，上哪里能配到货去啊。后来想退钱天天给我拖就是不退！没见过这么坑人的网站
对申通很无奈，下了十几个订单，有两单特别慢，4天物流不更新，都是申通的，其他快递早就到了，各种查询方式不是推诿就是服务繁忙。慢可以理解，但是没有一个好的渠道，让人了解物流滞后的原因非不好。
真的是 不知道怎么说啊，以前我就没听过这个快递。知道后来买的东西发了这个快递。迟迟不到啊。第一天快递发出，然后一下的五六天李，快递都在一个地方停留着。一问为什么，居然说可能是被弄丢了！ 态度真心也就不说什么了。然后去百度了一下，呵呵呵 是真的，各种评论差啊 当然个别好点的，但多半是真的差。请负责一点！！！！！！！！！！！！！！！！
超级慢，广西本地三天不到_
其它都没什么，但这个快递公司，送货速度的确太慢了。也许就是因为这样，价格才便宜，卖家才愿意发这家快递公司吧。 但作为一个快递公司，应该以照顾买家急切收货的心情，也应该体现&ldquo	快&rdquo	这个字，这才是一家快递公司的根基。加油！
我等了快4天一直都在装袋   不想说啥了      真是生气
我今天对于190174388533这单号的派件员和韵达横沥镇新四油榨村的服务点万分不满意
韵达快递太烂了，下次坚决不在用韵达了，在一个地方几天都不动的，跑的比蜗牛还慢
虽说是双十一吧 大家都理解 但这也坑出天际了吧？希望申通当场原地爆炸 炸上天
以后只要是用这家的快递，再好的我也不要。以这速度，一个季度都要过去了，人要回家了，东西还在哪里不动，这才叫急死人。
给个中评吧，上次发布货源，快两天才有合适路线合适车型的司机接单。时间耗得长了点
一星都不想给 同城四天了还没到 一直呆在一个地方动都不动 给送快递的打电话他说让我打座机 结果座机通了一直没人接 又给快递员打电话 直接说他不在那干好久了。给客服投诉一直人工忙，给郑州经济打电话不是关机就是没人接。以后坚决抵制申通 超级差评差评差评。已投诉
价格应该算低，但是服务太不敢恭维了。买风扇发的是这家快递，到货了，直接丢门卫那，要不是我还有东西放门卫那，都不知道到了，万一别别人拿掉，那不是找都找不到嘛
物流不给力，，武汉到南昌还要4天才能拿到货，你说慢不慢，就应该增加工人卸车
快递太慢十号就到武汉现在还在武汉，希望搞高快递速度，九号的这就五天那，还没收到快递
发个件，收的是走航空的高价费，结果实际发件却安排走火车陆运，四五天都到不了目的地，耽误事，郁闷。
没有诚信，我给家里快递的是药品，少了三个药品，每个药品各5盒，，是小二七星茶，十滴水，癣竹沥各5盒，如果是其他东西少了还能理解，关键是药品，你们拿去吃了祝你们的娃儿早日病入高慌，一去不复返，没事拿去慢慢吃吧.！把所有不好的一切你们都拿去了，这三种药品拿去慢慢吃吧，希望拿药品的看到这条评论，
以后都不用申通了！老是错分件  服务电话又打不进   找都不知找谁！
我发的东西到三天了，到现在还没给我送来，这也敢称快递还让打分，不打分还发表不出去，坑人
烂到爆见过最烂的快递公司 慢的要死
北京同城的件， 23号发的， 都27号了， 还没到？！ 联系分公司负责人， 电话一直都无人接听， 客服也没回复？！ 申通快递的效率竟然差到这样！ 服务态度也真是无语了！
申通快递太慢了，买件衣服等了那么久都还没到，同一天买的衣服鞋子，鞋子都放几天了，这衣服还在让人等着着急。太慢了，
快递一个星期不到     你想干嘛
郑州申通服务差，几次快件中途没有消息了。客服电话还一直打不通。
差评 速度慢 快递员的态度也不太好 ，经常要自己去取件，不然的话2-3天才送件，总之还是比较失望的，要不是淘宝卖家指定要包韵达的话，我是不是要求发韵达的。这是真心话
韵达快递乱收费，比顺风快递贵一倍，服务很查
速度特慢，同城的快递寄了四天都没到。
货递给两天了，几乎没有跟踪的更新，不知货走在哪里了，急死人了！
韵达快递太慢，_道邮寄分大小吗，大的比小的要快，_是你韵达的意思吗，100个差评，快件2017年1月13日_江西南昌_往新余，到1月16日快件还_有到新余，这_的速度我也是醉了差差差
从那坡发往百色都四天了还没到，什么快递啊，，以后在也不奇韵达了，气死人了&hellip	&hellip	
3号发的，然而10号了还是没有到！发到南昌后竟然就停止了！没有后来了，什么意思？
坑客户坑投资坑员工，神坑骗子公司。一开始做啥车宝，让地推把其他平台的货源抄过来，制造很多人用的假象，结果单都成单了，还挂着，司机电话货主，骚扰了货主，也浪费了司机和货主时间，这什么用户体验？而后转去做无车承运，还是坑，号称200万司机，结果160辆车都能搞到焦头烂额！业务重点换来换去，没有一个持之以恒维护好，没有一个稳定盈利，全靠吹牛+欺诈在维持。现在又在吹SaaS，运立方什么的，看起来很美好，估计到时候又是一堆造假数据，靠造假能让业务盈利吗？
申通快递假装在楼下按门铃，并给我打电话说门禁坏了， 我还反复的教他如何操作门禁 后来一想是被骗了， 就是想让你下楼来自取！ 对于这种没有职业道德的快递，我的态度是果断退货
一星都觉得多，在告知不方便接电话的情况下快递员还狂打十多个电话骚扰，并且威胁不接电话就退件。当面直接摔快递，态度极其恶劣。
烂的一塌糊涂！两天了，竟然才到蚌埠！彻底绝望了！这辈子都不会再用韵达了，应该是孕达！
昨天到德邦物流发货，回家后才知道被宰！地点是新疆伊犁察布查尔县德邦物流！两件合计17公斤，体积是0.35直径一米长的软编织袋，被算0.24方收费170！但实际应该是0.117方！800一方该不过百！！
服申通  以后买东西如果再发申通就不买了   十天了
真的太慢，不过有一个快递员还是不错的，就一个&hellip	&hellip	我也是醉了，我的东西四天了，才到石家庄，我一号就得走，我估计它都到不了，烦死我了，怎么能这样，太欺负人了吧，
服务一般，查询个问题，电话没有一次性打通过，要拨打十几次才能接通，比其他快递公司差远了
从来没见过这么慢的快递 我看不应该叫快递
服务差，速度慢，同城寄个件都要5天。工作人员还不耐烦，还动不动就给你个电话你打过去问下吧。并且找官方服务人员就说帮你崔了，帮你联系了。我真想给他说，我是付了钱的，什么叫帮我？？真是不可理解！！！太差了！！！
从无锡到常州四天过去了还在常州 看了这么多评价没一个好评 我只想说百世你是有多大的勇气支撑到现在
差的不能再差，现在还火的很，发快递也不少了，第一次遇到 这么差的，不倒闭没天理，从深圳发到东莞现在还没到，4天了
7月10日从义乌发出的件，是开业物料，开业时候必须要用的，7月12到成都，没有接到电话，网上查单居然说我的电话打不通，7月13号派件不成功，因为临时有事情，我说到时候我自己去物流点去取，后来因为要出外地出差，一直到17号也没有去取，然后出差回来19号去取快递，结果说快件已经被退回，我也理亏 ，没有计较，但是货品发退回去之后7-22号到义乌后，什么消息都没有了，快递也没有退回发件人手里，也没有任何联系，打电话投诉，一个推一个，问题始终得不到解决。
送货司机打电话问几点有空，我说中午12点半，他说不行，我心想那问我干嘛&hellip	司机说最晚上午11点半。结果请假回去，等到12点半还没来。只好走了。结果新邦打电话还问我讲不讲道理&hellip	
这个快递很不稳定啊，有时好有时坏，到上海的一天半到湘潭！到深圳罗湖中转部的次日到长沙！现在从浙江到广州的15点到的他喵的不更新物流！反正我之后少用就是了。
快递员的态度简直太差了，而且送货真慢，别的快递3天到的件，你们拖一个星期，都到本地了，还两天不送货。简直了。 我就在北京莲花小区这块，负责这边的快递员，每次都把快件扔到超市，也不送，也不给我打个电话说一声，叫我坐家里等一天等不到。
只有更烂，没有最烂。发件耽误一天，说是昨天送到，没送，打电话过去说反正今天到不可了，承诺今天一早送，到中午了也没见到，再打电话，反正中午送不了了，6点以前给你送...我也是无语了
感觉有作弊点评现象，请百度检测下，谢谢
其实给它一星这个是最低限度，如果可以零星，百世汇通绝对可以担当。双11给老婆买的东西，17号自动签收，我还以为是老婆已经收到货了呢，其实不然，是人家百世汇通自动签收的。这个快递公司难道能代表我本人签收货物？给快递员打电话，说货物到一个快递点，让我们自己去拿，OK，这边我老婆去拿了，说找不到货物？找不到货物是什么鬼？找不到货物就被签收了？ 这样的快递公司还能立足，我真心是无语了，客户见不到货物的面就被签收了，那么要是货物出现什么问题找谁说理去，你要是碰到好的卖家了，也许还能给你解决，要是碰到那种无良商家，客户是不是就是想说...
骗子医院，治疗口腔溃疡花了一万多一点效果都没有，一进去就叫做个检查花了几百，然后陆陆续续的叫治疗，感觉就是一个套，我入套了！！！一周多时间就花一万多，医生太丧尽天良了！了解了一下才发现是莆田系医院，医生都是瞎包装，专门坑老百姓，大家一定要擦亮眼睛！
从13号在山东开始运送到今天17号还停在山东航空部，这也太慢了吧！以后哪敢让卖家发申通快递了
一共两件货，十六天了，送去一件，另一件还不知道在哪里，唉，都不知道怎么办了
申通是我见过最慢的快递！真心很慢
因为退货，收到个空包，打电话咨询客服，给我来了句，你们那边以后有包裹都给你退回去，这就是服务啊，做大了，牛B了！什么态度，常德地区服务态度就这样啊！失望至极啊！不管是不是寄方寄的空包，最起码的态度要有吧，态度太差了，希望大家以后别在寄申通，便宜是便宜点，服务差至极点！
一星都不想给。三天啦还在发货地
快递慢的一笔，空运两天不能从河南飞到北京？你是飞太阳上了？差差差差差评。
员工素质低下脏话一堆  快递员也需要素质  而且物流超级慢
送到小区超市连个信息都不发，真是无语了
太差了，无语！这种公司现在还能活着，奇迹。
确实是慢的出奇！以后买东西卖家发这个快递要么不买要么宁可加钱换快递！急死人！
不愧是名副其实的慢递工司从昆明中转到五华区，有本事弄18个小时，我也是佩服了估计用的是拖拉机吧
太次了 一生黑 上海的件六天到大连 在大连市里墨迹三天也不送 真是快黄了吧
太慢了，六七天才到，效率真低&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	
简直无语了  买个东西 都特么5天18个小时了  还没到啊！！！！而且进度不能及时更新啊有木有 ！！心急啊有木有！！！超级无语！！！以后买东西看见用百世汇通就绕道走！！
平时两个小时的车程，你却寄了多久！？我等了整整两天呀！！
订单我并没有收到，却显示了签收，并且还是在收发室签收的。打客服电话几十个都没人接，快递员电话停机。这个快递已经在上海待了一周了，上周五叫我等两天就到了，现在我已经等了5天了，还要我等吗？ 真的1分都不想给。
快递真是太慢，太慢，太慢，太慢，重要的事情说四遍
4月8日从上海寄到阜阳的快递，至今4月14日还没收到，打电话去阜阳公司说要跟上海公司说，打电话上海客户说九点半以后才接电话，什么破规定呀，国家单位八点半就上班了，他们还九点半接电话。服务太差劲了，让客户太失望了。单号：227331308615.
不多说，从广州发的货到山东3天还在东莞
网络信息差，分拨经常压货，派件不及时，派件时联系不到收货方，不通知发件人，直接拿回去就不管了。个别客服服务态度不好，处理问题件只是拖，没回访电话。做为服务行业，做为新的快递上时，这样做好吗？
简直不能忍，一颗星都不想给！能给负数我要给你负100分！25号就开始到航空部扫描，28号了还没扫描完！！！别说天气原因！别的泉州的货我都收到了怎么就你们自己下雪吗？客服电话也打不通！后买的都到了！！！完全没有任何服务！！！
送快递耽误了我一个星期的事。。。。严重破坏了我的心情 12月1号发的货  今天是12月10号了，东西送内地来的，货已经到了三天  还没拿到手。。。天天打电话催着他们 ，他们的答复天天一个模样。一个字不变说  明天送。新疆乌鲁木齐的百世汇通 送快递 真心是无话可以表达的那种慢速度。。。。让他换个快递送过来 他们还能死撑着 自己可以送到。无语啊
太慢了，三天了还在路上，别的快递都已经到了
河南顺天物流公司简直就是流氓，货物经双方确认己完全损毁拒不按协议执行赔偿，后期协议上的售后电话一直处于关机状态，全国400回复与这个公司己分开是二个独立运营的分公司，他们不负责。对于这种缺乏基本诚信的公司在行业里早点把它清理出去。
服务很差很差，到货慢不讲，电话费还省。我连续两个包_都没打电话就做疑难件处理。 福建过来，一周才到手上。云南到湖南娄底居然可以在未给我打任何电话的情况下，把包_疑难处理后转到广州去了&hellip	&hellip	 非常气愤！
太慢了吧、我反正以后不寄百世汇通了
圆通晚一天也比汇通早到，真不知道你们在路上干嘛，还百世就这速度5年就玩完了！不是运费和运输时间和圆通一样吗？打脸爽？还是就没长脸！！！
速度太慢，超级慢！浙江到沈阳3天多还没到。圆通都快走一个来回了。 真不知道百世是不是专业快递，还是快递只是兼职。
非常厉害的一个快递,6天还在发往的路上,你真棒
我发了三件东西！人家货主只收到两件！不知道那一件去那里了！
帮我服务的申通快递的快递员服务态度极差，毫无服务意识，并且满口谎话，没有打电话通知过我不说。简直是。
快递回来的文件袋被撕烂，里面开的发票被撕成两半
济南湘达物流太差劲了，奉劝各位以后不要在这个物流发货了，管死不管埋。
什么破申通，买个东西送一个星期，还没到，发往河南唐河县的，从漯河直接给我发到南阳市，然后第二天不给我发唐河，又给我发回漯河，然后再从漯河发到唐河，找他们客服，就会推皮球一样，推过来推过去，深圳说找漯河，漯河说找深圳，我笑了，发打电话就会说催催，然后也没有什么用，不还是要等着，不是不能零星，我直接零星
韵达是全国最差的快递，确实是实至名归的。我在网上买了件东西，寄的韵达，查物流是签收了，到我一直美收到东西，就打快递员电话，一直没人接，然后到到韵达总部，总部的人帮我转的分区的站点，站点负责人给我解释是，因为是中秋节，所以快递员请假了，中秋节前后这段时间这区是请顺丰给他们送到货，跟他们韵达没关系。太特么不负责任了，垃圾中的战斗机！！没见过这么不要脸的公司和团队，以后再也不会用韵达。在此也提醒各位，选择韵达快递要慎重，如果你不想丢东西的话。
我就是觉得每次的货都会扁扁有时候甚至比韵达还差圆通比这个好多了每次到货快递盒都完好无损
速度慢得要死，最少五天才能到，最慢的快递
同一个地区60到70公里一个星期了还没到，也不给解决
就是个土匪窝，大家千万别用，他们的快递员在我们那边个个都是公安局的常客，因打架丢快递等多起事件几乎当地所有公安局都去过
德邦的服务是越来越差了。。。。我的一件货物在北京收货的时候，收货员到达取货地点一分钟都不等待（我说3分钟肯定到），没人立马把车开走了，我跟总部联系说给我另派一辆车，结果又是上一辆车来了（服务态度极不好），最后德邦服务跟我说现在司机不好招这是从社会上临时租用的。 我的货在德邦（北京大兴中轴路）收走后，工作人员联系我说货物超重14kg不能到达指定地点（上海奉贤南桥环城南路，取货2公里路程），就近的大叶公路站也不行，说大叶公路站只能是送货服务，最终把货物给我发在金山区的一个站点，我取货20公里路程。 在取货时发现我的货物损坏严重（...
申通快递太差，同样的快递，服务不好，人员素质差 ，去那邮寄东西也不搭理客服在那听歌聊天 找笔写单子还很不耐烦
投诉电话从来就没打通过，每次都是人工忙！！！！投诉到底找谁？？？？？
分部离我家1公里，居然两天都没送，打了投诉电话才送，我发快递是再也不会选择他们了，因为太  牛
我在天猫上看到快递已经在派送了，然后我就去领，那个人找了好久说找不到，就说还没到，还骂了我
德邦物流真的是一B糟 什么态度 都不知道 它是怎么生存下来的 都不要到 德邦物流 寄存 六安快递员该回家了
神了，河北发到潍坊，潍坊发到烟台，烟台又发回潍坊，你说你会不会再发回去啊
只有物流太慢了一般我都货就是两三天就到了现在
简直没见过这么差劲的送货员，东西随便丢个地方要你自己去取，不按地址送货，并且态度及其恶劣，服务行业如果不注重体验，生存是个很大的考验！！！
14号到的快递！到现在还没送来。给送快递人员打电话，要不就说不归他们管！要不打了电话没人接，要不欠费停机，要不无服务！给客服打电话咨询！客服说他们帮忙联系随后打电话，这都已经4天了！连个信都没有！这是包裹丢了？还是？都不知道这事该找谁？
现在都9天了，还没有从杭州发货，还走的是航空，前面说是仓不满，现在又说乌鲁木齐天气不好，我也是醉了，真真的差劲
我只想说以后打死我我也不会用申通！
其实我一星都不想给 真的 感觉又卡又不好用 经常出现故障
我今年6月28日从山东潍坊发一批驾驶室玻璃到酒泉，按易碎品支付了高额费用7月4日到甘肃酒泉后玻璃全部破碎，按你们的要求办理了异常提货（交清了运费）说是给山东那边玻璃厂家赔付货款重新发货呢，到现在也没有赔付，也没有人过问处理。打电话就一个推一个提供一个电话一个电话的，提供了这么多电话没有一个做主，这是什么意思，你们的客服在哪里（活的呢没有），你们有没有客服部门。
速度有点慢，远一点的地方就更不行了，就长沙到岳阳都要两天才到，醉了
发货太慢了，后期客服电话一直就是打不通，客服每次只有让你耐心等待，没有一点实际解决问题的能力。绝望了，太差劲了。以后绝对不用申通了
丢件(不过二百元不到的东西)，把顾客当皮球一样在收件人和运输人之间推来推去，垃圾快递公司，再也不在你家寄件，差评 差评 绝对差评
个别服务态度差，乱要价，还凶的不的了，
太慢，对快递行业侮辱！建议更名
从上海到杭州7天了还没到，已经无语了。
速度太慢，寄件说三天，六天还没收到。
不想评价 只说现象：从山东发一个照杌配件 两天到武汉 在武汉晃了六天还没派送！
这个快递确实不敢恭维。他是在争创最慢的吉尼斯记录。
太慢！我19号从西安寄到云南曲靖的货都5__天了还没有到、真心的揪心！感觉非常慢、一点都不给力！
申通这个看地区吧，我学校那些申通快递就很拽，有时候自己做错了还怪人家拿快递的不体谅他们，真心想举报！
这是个假冒网站，根本差不了运单号，投诉、客服都是没有链接，全是假的
从市里到我家明明几个小时的路程，物流大哥硬是花了12个小时。请问你特么属蜗牛的啊？
没有其它快递好，太慢了，慢价格高，和物流时间差不多
德邦物流鸿禧路网点是个大忽悠  收费高 （是一般物流公司收费的3倍）为了揽生意虚假搞活动 打折 答应3天到货 结果5天都没有到，和他理论 他说：打折的是慢车  大家以后不要上当
真是服了，邮黑龙江的快递能给我发到海南去。这是要带我快递周游世界的节奏啊！
差评差评，一直认为韵达快递还可以的，可是今天收到东西让我对韵达太失望了，几十个皮蛋没一个好的，可见在运输过程中肯定不是像平时那样搬运的，
快递员差劲，不负责任，货乱发，我在山西往湖北武汉寄东西怎么发到天津去了？应该由太原向武汉发的，东西还没追回，揪心呀，下次谁还敢在你家东西
菜慢得！天啦_从来没有这样慢_
真的太慢了，我能叫你们百世蜗牛快递嘛，差差差差差差差差差到极点，我能不给星不。
申通在差是骗子处理事情一点也不好
简直就无语了，早上已经开始派件到晚上都没收到，真不知道是骑蜗牛还是乌龟的
见过最差的快递，没见过比申通更差的快递，建议大家抵制申通，让它快点倒闭吧！！！
安徽合肥申通快递真心差。是我的地址填的不清楚还是怎么了。每次你们申通快递都把我的快递送到其他学校，别的快递公司怎么不这样，
我也是醉了，市面常见的快递都用过，没见过速度这么慢的，慢就算了 同一批发出的货，他妈的能隔5天给你全部送到。以后再也不想看到百世快递了，简直就是快递界的耻辱 。干脆改名百世慢递得了
只能绝望来评价百世快递，下次还有淘宝买东西，只要是百世快递，说什么也不买
发个件，整整走了7天，这速度真是没得说，汇通的快递都是爬着送的吧
客服工作人员至少还是可以的，可是这上门收快递师傅真心态度差，偶尔一次叫家里人寄一个快递，竟然说：以后不要叫他快递了！奇怪了，大家不叫快递，你拿什么收入！一个想做好想盈利的企业，请先把旗下的工作人员态度调整好，才能长久的有利发展！
申通没信用，我5月24日的快递，被他们搞丢了。，到现在没一点回音。
慢的要死，都说了很急很急了，从高州到高州还要两天，真是够了，早上打电话客服还说一两个小时能到，晚上没收到再打个电话竟然说没开始送。里面还是活物，早上中午还不肯派件，一定要下午才来，原本说好两三天到的，现在四五天怀疑小家伙都饿死了
百世汇通，真的，速度慢到不可想象。而且快递员那素质不敢苟同，所以，不会再用百世汇通了
1）速度比较慢，别人1天能到的，他们要3天 2）快递员也不合格，东西到处扔，每回盒子都憋了 速度、服务是最重要的，否则快递就不叫快递叫蜗牛递了
韵达不行   先前把我的快递弄丢了   这是跟合肥较劲起来   来回发个没完   你们是不是闲的慌  都到目的地了还往回发 我都服了
这个快递服务太差了，我有快递，他电话叫我到小区路口拿，因为我不在家，而且要几天才回家，我叫他送到小区里的一个小店，这样我回家了方便拿，他也不肯，我就搞不懂了，我这要求很高吗？真是无语，这种态度还想要好评，那就算了。
货已经到但是从石家庄到石家庄分站已经花了5天时间了，打电话告诉我还有3天就到了
什么玩意呀，我11月17号买的18号发的货，22到廊坊，今天已经24了，从廊坊到我家这别的快递就用了一天，这都3天了都没有消息，就显示已发出&hellip	是车坏了吗？服了！一个星期了都没到，慢死了
呵呵了，那么多人给我家送快递，一轮到百世汇通的就来句，我家门铃坏了，我就纳闷了，怎么每次百世汇通的就是门铃坏了，然后我两次都投诉的未果，为什么呢，因为第二次投诉的和第一次是同一个人。居然一点记性也不长，只能说明问题不是快递员，这个快递公司本身就有问题
这个捣乱煤快递大家以后千万别用，货到了三天还送不到你手，服务太差，都是言而无信单位，广大客户以后购买东西千千万万别选这家快递。
最差的快递没有之一，打了电话根本没用
慢得要死，本来直接从太原发到临汾就最近。非得去晋城绕2天。简直是不敢恭维。以后不会再选择了。
申通快递真心不咋地，深圳前海属于哪个营业网点都分不清，我曾经有一快递在深圳转了五天，这就是申通
10天才收到一个快递  这也叫快递吗  如果放在乌龟身上早就到了
查询 物流信息与官网实时同步，已耗时4天2时48分 最新2015年11月17日 上午2:53:49 由【湖南长沙航空部】发往【湖南长沙黎托分部】 2015年11月17日 上午1:24:34 快件已到达【湖南长沙航空部】 2015年11月16日 下午8:08:37 【湖南宁乡公司】的收件员【二环区】已收件 2015年11月16日 下午8:08:37 由【湖南宁乡公司】发往【湖南长沙航空部】 申通快递太慢了，从宁乡至长沙四天还没到，什么破快递．双十一都过去那么多天了．
一月三号发的货_今天还没到_运费太高不说_就是走着给送也该到了。给经理打电话态度还不好_怎么找都没用，就是不管。你们看到抓紧给我回复。我的货哪去了？
打了好几个电话都不接 没遇到这种情况
真的没遇到这么差的快递公司，寄个快递快递员已收件四天，仍无任何物流信息，怀疑被贪了，双十一有个百世汇通的快递，到了以后也是盒子破破烂烂，呵呵，劝大家再也不要用这家快递
申通坑人，申通太慢，服务一流是假的！！！ 每次都要等好多天才能送到，故意延误送件。明明家里有人，偏要说家无人，电话无应答，然后就给你拖着，你们说申通好违心吗？呵呵呵。我上两张图，还有好多都已经交易成功没有物流信息了，申通太坑人。
给我寄丢了还 多花点钱用顺丰放心
物流价格太高，高的离谱，电话问价和实际收费天地之差，店里工作人员态度恶劣，现在这行情还有这样的物流，无语！
成都到广元的快递我朋友是2015年12月31号给我寄的快递今天是2016年1月8日了快递都还没到我手上刚刚跟快递员联系什么时候能到我手上他还说明天吧今天下午他还有事，只能说百世汇通包容心太强了，这种业务员也要。
很差，说是省内市区一天就到，然后早上九点就到了市内，可就是没人送，我就不明白了，整整一天韵达就一个快递员找不到？那你们解散算了
啥子破快递，快递员送货都不核实姓名和电话的吗？名字一样电话总不一样吧！我连电话都没接到一个别人就把快递签收了。我还在傻傻的等。这不是坑人吗
真是的18号买的    到22号了  还在发往兰州航空部  我真是长见识了  你家的飞机是公鸡吧  我咋觉得公鸡都比这快
百世太慢太慢了，公司不知道怎样管理的
太慢了，一次一次的，买东西再发韵达直接退货，太烦人了，讨厌韵达
新宏顺物流是骗子公司!收我运费和玻璃到现在3个月时间过去了还不送到我家来!找新宏顺物流公司又要我下再交钱
韵达快递真是越来越差了，第一次快递里的东西不知道在哪个环节被调换了，耳机神奇的变成了这个玩意，快递包装上破了个大洞，估计快递公司发现东西丢了之后，随便拿了点东西糊弄一下，第二次的快递失踪，没有在我们小区派件员手里，真是惊了！
巩义申通派件员，在没有联系我的情况下，私自代签，显示个草签。难道申通的派件人姓草？最终我的快件丢了，在我联系他的情况下说回公司查查，一查就是两天，杳无音信，跟快件一样丢了，再次联系，还是回公司查查。难道巩义的申通公司在南极？呼吁广大网友：以后网上买东西，看到申通发的，请大家绕道。
昨天邮局就签字，今天没到店铺，昨天打电话问嗓门很大，说话强调很差，好像我们不知道欠她多少钱一样，退来退去都责任，申通快递最差了，以后在也不用申通了。一个五角星不给。
速度慢 态度差 用过的快递最慢的
百事汇通慢的真有点吓人&hellip	从山西太原到重庆，四天了还没到！真是无语到家了！下次打死都不用这个快递！
揽件慢的不要不要的，不说顺丰了，连三通都比他强
收件人员倒是挺好的，但是派件速度令人深感痛恶！！哪怕是周日收件方不上班周一也应该早点派送吖，上海市内派送那么慢，搞的客户都投诉了！
如果可能我一颗星都不会给，流氓快递，客服电话要么不接，接了就各种搪塞！整个双十一五湖四海的快递哪家都比申通快！一件快递拖了快十天了&hellip	&hellip	还在路上都没到中转站！怎么还不倒闭？也没有个相关部门去管制吗？醉了！发誓不会再用这种无良快递！
我要投诉：还没验收完货强追客人签收，造成货物损坏！ 我的宝贝是你们运输过程损坏的！希有关负责人给个答复？
第一次发个件，里面都是证件，收到件时只剩个外包装了，还好打电话找回来了，第二次发往东北的件竟然发重庆去了，在重庆又发长春，这都五天了居然还没到，你们应该好好的整顿了，也该反思了，这样的速度怎么和别人竞争啊！
一星都不想给好吗。太差太差太差
可以说这个快递简直就是奇葩，从来见过的慢！无语
申通确实越做越差，明明是一起的两个包裹，非要分两天到，再也不想收申通的件
韵达服务人员，态度很不好，我还么说完话，他就给我挂了！真差，以后再也不用韵达了！
这个快递公司真的特别特别慢 无语
真的是不能再慢了。。。。。在本市居然一天都没有送到。。。。。
无敌慢，我3号买的东西10号还没到
竟然必须要给星星才行，真想一颗星星都不给，简直是恶心到了极点，服务态度极差，简直就是花钱还要陪笑脸，第一天送来不在，就要求自己上门取件，取件就自己在一堆快递里面自己找，根本不管，问一下能不能帮个忙，直接不阴不阳的说，昨天给你送上门不要，今天就不管我的事，放到这都不错了，都算义务替你保管了，真的，什么服务态度！！！一生黑！！！
前所未有的慢，比平邮还慢，到达本市还要等3天！已经有过好多次的实验了，而且踢皮球的技术高超，相互打掩护。别干快递了吧，丢人！
慢慢慢慢慢慢，比蜗牛还慢，讨厌这家
省内别的快递都是一天就到了。两天了还没有到。 太慢了！
快递很慢，每次到了派件都要等两天
申通的速度实在是太慢了,20号到的坪州，到今天24号还没有送到坪州附近的兴业路,你不想送跟我说一声啊, 就卡在你那里, 人家等着要用,申通你这是什么服务吗?
太差了，无责任，不讲信用，先是私自延续发货时间，再有就是工作人员推脱说谎，接一个电话，换一个人，讲套说辞，千万不要在他家发货，很损失自己利益，耽误自己时间，丢失自己客户，百害而无一利！！！差差差&hellip	&hellip	&hellip	
可以说这个快递简直就是奇葩，从来见过的慢！无语
韵达就是屎，省内快递8元续重6元，顺丰省内12续重2元，韵达快递跪着求我说14给我发，我图方便就用他了，省内快递太原省会，四天未派送，吃翔去了？又投诉两天未答复，这个快递叼不叼？快递费快递员说的算，速度天知道！
合川德邦物流服务态度不好，有时间还提前下班
速度太慢11月1日下午6。12分点在桐乡皮草市场就收件，第二天11月2日查询23.10分还在嘉兴分拨中心称重扫描，第三天11月3日02.13分在杭州分拨中心，是快速吗，目的地是深圳还要多久。。。。这就是韵达快递的龟速，改名为韵龟速比_恰当！
我的快递是9月3号到的因为是周六学生都回家了没法大老远跑去取然后让他今天送然后  今天下课早有事要着急出去我就打电话问他在哪我去找他取  然后他跟我说学校的快递在袋子里不好取不让我取非要等12点去学校去取  我已经说了12点我有事就走了我去找他他不给我那就明天送明天没事  然后大中午又给我打电话又让我取我说已经说了今天取不了我明天肯定能取这人直接语气非常恶劣问我你这快递都几天了要不要了  我说那我今天找你去拿你不是不给我吗那我有事取不了你就这个态度？然后特别厉害跟我说我就这态度咋啦然后我直接就挂了电话紧接着...
多耽误事知道吗？今天16号了好吗？第一次碰到这种情况，还是很重要的东西
慢死了，一个星都不想给，慢死了，慢死了
慢，而且不负责任，比较差。。。。。。
百事物流派送流程差，从深圳横岗到坪山20公里，已经走了39个小时。现在还没有收到快件。
物流慢，韵达快递小哥的态度还瞥！
慢到什么鬼，就隔壁城市都要两天 慢死了，
空运比陆运还慢，真是牛逼的很啊
快递员的态度简直太差了，而且送货真慢，别的快递3天到的件，你们拖一个星期，都到本地了，还两天不送货。简直了。 我就在北京莲花小区这块，负责这边的快递员，每次都把快件扔到超市，也不送，也不给我打个电话说一声，叫我坐家里等一天等不到。
德邦最黑快递，没有之一！黑你没商量。。人家说多少钱就是多少钱，10斤的东西能给你包成50斤。总之就和抢钱是一样的。。。
为什么不能给零蛋，我买的东西，让那个百世快递送给别人了，你是直接给人家吗？不然人家怎么知道的快递？你也不看看电话姓名就给人家吗！要不是看到订单已签我自己还不知道，又亲自跑到百世那里，人家说:会给你要回来送过去的！但是，但是！你给我个电话让我去要！？你们送东西都不会，自己的问题还让我解决？你们挑快递员都闭着眼挑！以后再买东西，发百世快递直接退货。
申通慢递，在路上，在路上，还是在路上&hellip	&hellip	
服务热线都没人接，啥子快递哦，快递费贵得吓人，速度慢得像蜗牛，没送到件还乱做原因，气死了，从成都到贵州务川42元快递费还4天没到，郁闷
太慢了    隔两日先更新一次物流  跟其它物流简直无得比      在淘宝买东西的要注意的   不要用申通啊   不然等到你啥也等不到
那些发好评的全是托啊    省内的寄三天寄不到    竟然还在原地
真的太慢了&hellip	从金华到天津的快递在太原待了两天还不更新状态&hellip	客服电话也是无尽地等待。啥时候可以到！！！！
太慢了 3天了还在江苏 啊伤心了
百世汇通快递总体来说一般吧，服务一般，态度一般，速度真是慢啊
金鹏行物流公司 最无赖的公司 货丢了就丢了没有任何说话
没有一句礼貌用语，不愿送货上门我能理解，但是，客户去领取快递的时候人不在是几个意思？怕是给别人&ldquo	送货上门&rdquo	去了，车上的东西放在那儿都随便取
我要点评申通，是个在多年网购过程中遇到最悲催的一次！我2015年4月23日拍的衣服，是从广州寄到邓州，28号我收的件，试穿了之后效果不好，联系卖家说是退货，卖家说需要我承担运费，我说行，我把这件衣服又用申通邓州收货的网点我又寄到广州，用过顺丰的我没把寄出去的运单当回事，回家后把运单搞丢了，顺丰一般寄出去的东西他会把运单信息发给你，还是证明顺丰快递的用户体验比较好，我又到5月8日联系卖家，卖家也是二货一群，非要我说出运单号，不然没法受理这次退货，我又联系顺丰当地的快递，也是问了7天也没消息，还给我说公司说了运单谁让客户不保存...
在微信上预约快递，过了一天才过来。
给老妈邮个手镯，申通邮没了。不信了。
韵达慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢递，同省100公里的距离，4天了，打电话问还是说不一定到，我都服的快哭了，韵达你让我以后以什么样的理由再选择你。你这么自信的存在的理由又是什么？撤吧！
百世汇通服务态度极差，是一个不负责的小公司，不完善的小物流公司，出了问题竟然让客户找快递员，快递员不是公司的员工吗？而且把问题推得一干二净，总公司推到站点，站点推到快递员，真可恨！下次谁还敢再寄它家快递&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	
太差了 客服跟机器人一样只会相互推卸责任 联系了多少天都没有回音 我回到消协去投诉你们的 这样的企业早晚关门！
速递太慢，我的件，三天还没到。
查快件到南京栖霞公司已两整天了  为何还没有送到？  打电遍所有电话都没人接
韵达快递的快递员服务态度太差了，我话还没有说完就把我的电话给挂了。太让人生气了
第一次见这样的快递员，差评差评差评，把我的包裹损坏了不说，明明没有打电话叫我去拿包裹还硬说打了是我电话打不通，要他出示通讯记录又拿不出来，后来还因为是我的包裹特意为难我不给我，把我的包裹退回去了
极慢，南京到济南，4天了还没收到。 永远不要用百世汇通
发错地方耽误一天时间已经不是一次两次了，这次又发错地方退回转运中心耽误一天，正好我第二天的票回家，如果没发错地方我就可以取了自己带回家，然后第二天我请了同学帮忙取了寄回来，忘记说不要发申通，结果他取了就直接又是申通发回来，现在卡在航空部已经四天了，我回家又买了别的东西，别的快递都到了就申通还卡着，然而就等申通这件东西到了我买的别的东西才能用上，心累，以后不会再用申通
从天津到成都两天了！还在天津！真希望快点
对于韵达我也是醉了。同一天买的东西圆通中通都到了。韵达还在路上。估计到时候到了，也该放假了。这还叫快递？简直是慢递。建议换一下司机和积极性的司机和员工。
刘勇假电话，电话号码打过去，空号，是不是骗人的呢？网站真实性太低
快递中最差得一个！！！！！！不解释！！！
大家不要用百世快递了，太慢了，从安徽到无锡都好几天了还没有到，别的快递最慢也要两天都到了，
太差了，正常今天寄明天到的地方，居然给我用了四天还不到，客户也一直在催我快递怎么还不到，真的是要疯了。差评差评，一百个差评。
两天了还在原地，中通第二天到，圆通从金华也到了
我几天前从三亚发往北京百香果。可到北京后。包裹严重损坏。有不少百香果摔破了！太可气了。这是什么公司？单号229858460914。
表示从广西阳朔到广西桂林雁山区坐大巴车一般要一个小时，快一点40分钟，慢一点一个半小时，结果从阳朔寄件到雁山区花了3天时间，现在都还没有收到领件的信息或电话，而且快递是很重要的东西也很急，亲戚以为一天就能到了，结果，呵呵。。。
100个差评「什么破快递,电话打不通,问总部「总部也推时间,我很礼貌问前台,小妲你贵姓?她以为我要投诉她,她干脆说我没有姓,我们想办法处理你的件:真是无语!,
我决定以后买东西，第一条留言就是&ldquo	别发百世快递&rdquo	发了不买了。什么玩意儿，3天还在揽件。
龟速。。简直无情~~我还亲眼看到送快递的拖着蛇皮袋快递下楼梯，还用跑的！！！。拖着啊，，我靠
虚假签收！！货没收到，网上就显示已签收！还好及时查件，要不然钱就自动打到卖家手里。
态度也不是很好，货一到就让人取，要是当天取不了就给代签，代签了假如七内没取到时有问题也退不了了，还有加急件和没加急一个样！真是失望！
差劲，比蜗牛还慢的快递，以后别在用汇通了，货到头发都等白了，差差差差差劲，现在改名吧，叫蜗牛慢递吧
太慢，三天每出一个站，22号买的24号还没到第二个转运站，失望，有图有真相
慢的要死  人家三天能到  他家最少五天才能到  我也是服了
昨天上午就到目的地了，到今天也没有派送，差差差
12号揽件，快递在空中飞了5天，到现在还在运转中心转出中，si ma le
韵达快递真是太气人了   到站点时老是不派送  不知是什么毛病
太差劲，从合肥到河北，七天还没到
百世快递太慢了，11月14日发的快递从湖南到湖北武汉，居然走了十多天还没到，单号211475951312，刚查询居然转同行EMS是什么情况？
百世快递真是慢出宇宙新高度,到底是依靠什么至今还不破产？想不通。
申通快递慢的要死，，都不想说了
本来一天就能到的快递，两天了连个物流信息都没有，打电话就说在查，没人，要等，一星都不想评
德邦服务真的很差，10多万的设备从上海发到深圳，还是他们自己打的包装，结果到了深圳整个设备差不多快报废了，送货时态度差还不给解决问题，你爱收不收，不收就拉回去。最要命的是去理赔，真是一波三折，最后就赔了个运费，对德邦的服务是真心无语。反正贵重的物品最好不要发德邦。
买了一件衣服，十三号发货，从浙江到哈尔滨，现在还没到哈尔滨呢
韵达公司太差了，本地本区的东西都寄了十天还没有到，慢得让人难己想象，电话打了许多，都没人理你，连打投述电话都没有用，在也不到韵达了
服务，态度烂到暴，两三斤东西寄到广西就要三十块钱是不是乱收费呢？
第一次这么慢四天还在一个地方差评差评
这是什么快递公司啊，大件就先不送，扫完之后又放回库里了，我还着急用呢，昨天投诉完，态度可好了，说明天9点多给你送到寝室楼下，结果今天一打电话说什么我也帮不了你，还没到库里取货呢，信用呢，诚信呢！我们这还着急换寝室打包行李呢。以后淘宝买东西真的不让卖家发申通了！太气人了！
实在是太慢了，邮政普通包裹最慢的也比申通快，真不知道这样的快递为什么还有存在的必要。以后坚决抵制这个快递。
物流超级慢，说的三天内到货，而却在第四天才接到货
沧州市亿凯物流服务质量太次骗人，提货不管搬运，在佳兴物流园里，在此提醒各位千万不要到那里发货，去了你就得受气。
有广告可以理解，就是弹窗广告太多。 我下载从没有注册过。 书比较多吧，当然以网络小说居多。
韵达快递的速度也是醉了，东西从郑州到分拨发出到三门峡，其他快递都只用几个小时，韵达快递2天都没到，还不知道后边情况咋样，东西要用的时间都过了，回来还有啥用？
以后卖东西还发百世我就不买了，不认真做事的公司不长久，小快递也不靠谱，以后都备注上！
10月12日从昌吉给我发的包裹到和田二二四团，22号包裹还没到，我到店里去问结果已经退回去了，我问是什么原因，他说没有收件人的电话号码，他们不派送。那寄件人的电话有为什么在录制电脑的时候不打个电话说没有收件人的号码。而且我在网上查的时候一直显示的是和田，没有显示到二二四团，我的地址门牌号写的很清楚，离我们小区也只有200米，真是没人性的快递，不派送那没有收件人的电话在寄的时候怎么不说。
不愧是最慢快递，这速度，真心醉了。再也不考虑用申通了。。。。。
一个字，差，两个字，很差。三个字，非常差。
韵达快递我是第二次用，送快递的态度差，去年在库尔勒用一次态度太差，我就想以后不用韵达了。现在回郑州了，周边只有韵达，我想在用一次，没想到还是更失望。真是无语了
百世汇通汇物的速度真是慢，二天的加急件，三天了还没收到
哈哈，百世慢递，很好的，让你们在快节奏的生活中的到放松，可治疗大部分人急躁的心理。 年轻人，你要懂得等待，耐得住寂寞，才能成功。。。。。百世慢递给了我很好的磨炼，，感谢
非常差的一个公司，我跟快递员交代得明明白白，取件发货，地址在快件上，货到付费，他也表示听明白了。然后把邮件取走4天没有发货！奇葩啊！
感觉申通快递是不错，但是昨天去收我的快递的时候，快递哥给我多要钱（今天打客服确认的） 这个怎么说 ，投诉也没有用，这快递哥可以不按公司的规矩乱收钱吗
超级差的自己烂菜公司，一辈子都不用了，我要在朋友圈里每天刷
申通快递员态度太差，大早上的就吼人。申通一生黑。
大家要小心呀,我的代收货款的货,现在款还没给我结呢,都两个月了,但愿不是一家又要潜逃的
四天还在一个地方，都怀疑是不是有问题？？？
快递员服务态度极差，物流也比较慢&hellip	&hellip	
很奇葩的快递，一直显示派送中，等我打电话问的时候，快递员说退回去了
真的超级烂，不仅慢而且服务态度也差！
不仅速度慢不说，而且服务态度也差，那个快递也要遭骂，感觉不想再去了。
汇通快递快递员替客户签收邮件，签收了还不给客户送邮件。最后的结果是总公司只会说一句让客户自己核实到底是否收到。这简直就是一伙强盗。
发个快递送过去5天了还在原地没有动
没有那个能力就别接那么多单子好吗？多大屁股穿多大裤衩子没听过吗
学校边上快递真心水  态度很恶劣 我说我要看东西 就一句 不签字看什么看  然后时不时就没人在   中转速度奇慢 东西到了武汉还要过2天才能发到你手上
摸着良心说，最垃圾的快递公司。。。
从乌鲁木齐发到吐鲁番3天才到，顺丰晚上发，第二天中午就到了，申通也是醉了，一样的价格，差距这么大！差评
服务坏   速度慢    可以说是最烂的快递了
特别慢，服务态度差。打客服电话吧态度也不好。
感觉系统说明不够详细，后期有问题的话还要咨询售后服务人员，有点耽误时间，望改进。
我这是7号订的到现在还没有来你说这坑不坑这百世汇通真应该倒闭
北京田氏盛通物流就是骗子，千万不能用此小物流发货，坐地加价，说好送货，后来就不送，流氓公司。。
申通快递货到地方为什么还要收钱
蜗牛的速度同样下单比别的快递要慢好几天韵达3天到，申通的一个星期
就是一个坑人的快递公司，明明填写的信息都没错，能出现两次发错，服务态度差，不负责任，查个件还需要核实什么身份信息。理由还一大堆。
等哪一天申通倒闭，我要好好的放烟花庆祝
我12号发的货，说三天可以到货，今天20号也没有到，如果路上出现故障我也能接受，结果一查吓一跳。货从济南发到泰安，又从泰安返回济南，再从济南发到泰安，打乒乓球呢，推来推去！
14号发往深圳的18号11点半左右到香蜜湖一部，至今未送到，没送到总是有原因，借口回答。这就叫送货上楼吗？说的跟做的就是两样，打客服电话投诉，客服的回答是现在就做，客服投诉做的那儿去都不知道，安能的观念就是不管时间长短，只要客户收到了就行，这就叫在众人面前说的定时达吗？国有国法，家有家规，这么大企业连个规定都没有，自由散漫还是快递公司，看这就是走路公司
买了他的货运保险，运输中严重损坏产品，先是拖着不受理，后又说要按他们的规定只能按小比例赔偿，算下来还不如没有买保险的货运公司赔付的多。更他妈的是，一直拖着不给兑现赔付，就找各种借口，说银行开户网点不清楚就付不成。
最差的快递，没有之一。。。。。。。
没办法评星星！这个企业还能存在真是奇迹，美颜都修复不了他的企业形象。
到了之后两天都不给送货，急死了
史上最牛快递，快递小哥拒收件！
申通是不是快递啊？真心服了，我们是发的快递，你们让我等多久，这快递要倒闭了。中国最慢的
韵达快递怎么就能存在，就没有人管管，前天快递过来电话里面骂人，问他为何电话里骂人，结果快件在我面前直接拿走不让我签收，跑了，前天到昨天总共向韵达投诉了两次，没有结果，到今天快件都还没送过来，这样不负责任的员工及公司为何就没有人监管，现在我该向谁投诉，谁能管管韵达，把我们消费者当什么了，快件想给就给，想送就送，不想给就不给？ 0分，怎么就不能打0分呢？
有点贵，2人带孩子200多，味道一般吧
太慢了   我们这个快递是怎么活下去的   我真怀疑
这就是快递，我就是说寄回来是好的，寄成这样搞你妹啊，快递费给了，东西也给我整坏了，
万师傅 申请了好长时间还没有通过吗？怎么慢啊
快递员态度太差了，很吊的样子，好像谁欠他一样，大家不要用韵达了
申通快递企业 做久了，大了！服务也太差了！快件不给送到，电话，短信也不发一个！破产的前兆！坑爷的企业
大前天从广州发，今天一查还在广州，快点倒闭吧，
这是个假冒网站，根本差不了运单号，投诉、客服都是没有链接，全是假的
两天前就发货了，现在查物流，没有消息；去官网查订单，居然说没有此订单！又听说这个快递从来不送货，心里顿时一凉，我家离他们那老远了，货物也很重，又是零下十几度的天。。。心里已经凉的差不多了。。。
真够了，快件竟然被代签了，我去，还得我去找半天！！连个电话也没通知！！
12号发的货18号了还没到，在市转运中心都三天了打电话工作人员态度还不好，忠心祝愿百世早点倒闭，别人坑人了
这快递公司也能开下去，真是够了！舒服是要多慢有多慢。选择这家快递的网店也该换了&hellip	&hellip	
服务态度极差！五个小时的路程4天都不能到是不是也太慢了？还收我196的运费！！！！真不知道这公司是怎么开下去的
我真的是无语了，特么买了两件衣服，都六天还一直在揽件中！物流信息也查不到！崩溃！其他东西一起下的单，我都收到了，就唯独他们慢死了！
长期合作的小伙伴，身边做俄罗斯外贸的几个朋友是通过他们这边走物流，方便快捷而且整体的价格也很实惠
我的快递基本没有百世汇通的，百世汇通的物流不算太给力。但是如果不是很着急的话可以尝试一下百世汇通的
淘宝有卖家随便填了张申通的号，然后一直没有查询到！
申通快递最差！！没有之一！！！快递员一点素质都没有！！都跟家呆着吧 别出来了！
乱收费，欺负老人不懂，竟然收双倍运费！！！好好管管旗下的收件员！
速度超级慢，派送员还牛的很，那么牛就不要干快递了，想做快递员就是给我们做奴才的，牛什么牛，有本事就自己做皇帝去。
成都的百世快递服务态度极差，用户体验也差，每次件到了后不打电话也不发短信说取件号，直接将物品放在菜鸟驿站，明明在家小区就能拿到，还跑去驿站取，这样的用户体验服务极差。
0分，网店买个东西选了韵达，从杭州发_北京，却跑到了广州，开始两天之内还查不到东西在哪，9天才到货，直接就拒收了，以后再买东西就问是不是发韵达，发韵达就不买了，唉，可惜不能给零颗星。
开发票证据还要交钱吗？ 请问有文件吗？ 今天我要求开发票，回答是&ldquo	零头得给我&rdquo	我问为什么？回答是你&ldquo	能报销有收入啊就得交钱5％&rdquo	。我放弃了。       过一会我想5％就5％吧你给我开一个吧，回答是&ldquo	不能开得问问领导是10％还是5％&rdquo	。      今天我就想弄明白开发票要交钱合法吗？
百世快递工作人员服务态度极差  速度比EMS还慢  一个词形容恶心
我也是被骗了，我在手机上查，明明点的是那家正规德邦，结果可能是手操作不当，点进了这家，还直接按了电话，之后两天才发现是假的，特别担心货物不会平安到达，说是还有5天时间才差不多能到。坚决抵制这种盗用别人品牌的钻空子行动，严重伤害了消费者。而且收费巨贵，36件货，因为没在家里称，还有几件家具也是直接拿回去，问他们价格，一开始说一批货是要么走重量，要么收体积，后来晚上来电话又说重量归重量，体积归体积算，其中3件家具的打箱费就花了770多块，一共花去5000多块。这也就算了，但是整个过程就是被骗了。不知道注册时怎么弄的，为什么中国可...
慢的要死  干什么吃的  都7天了  同一天买的别的东西早到了
17号凌晨开始配送，结果19号晚上还没送到，也是可以了，而且这竟然不是个案，身边儿有百世汇通快递的都没收到东西，最牛逼的是15号开始配送19号还没收到的，问题是电话怎么都打不通。客服也卵用没有
申通还是有点慢啊，有急事还是得用顺丰。
服务太差人的素质太不好下次在也不用你们家的
客服都是请的聋子！快递简直极不靠谱！送快递就把东西随便放也不给你打电话！气愤至极！坑爹
跨越名字好，我己死心了，别问我为什么，试了才知道
一个快递3天了，河南到江苏，word天，物流也差不到！！！
在这里衷心祝愿申通快递，早点倒闭！关门大吉！热烈祝贺申通快递倒闭！
真是叫个慢，寄的时候快递员说明天就能到，都三天了还没到。寄别的快递，第二天都能到的，毕竟这么近
超级愤怒！！以后再也不会用百世汇通，再也不会，一辈子也不会，身边所有的朋友亲戚也不会！！超级愤怒！！三天了，一直在一个地方都没有动
收费贵，服务差！包装都没有包好
快递成了疑难件连通知都不通知一声，过了两天还要自己去拿，真是.
太差太差太差了 我是做淘宝的 用百世汇通不到一个月时间 给我发错3单了 还经常慢的要死 快递员解释是 以前是一个仓库 现在是两个仓库 所以经常弄错 &hellip	&hellip	&hellip	&hellip	 我也听不懂 我举个例子 给我发错的单子 我是从北京发往河北廊坊的 他给我发到石家庄---- 然后发往邯郸 -----邯郸市区12部（我就一直静静的看着 看看它到底要去哪 结果在这一直不动了 还是我输了 主动联系快递员吧）---邯郸----保定----廊坊----固安 。 终于回来了 我就不明白这一路是怎么过去的 难道邯郸12部那边有个叫廊坊固安的地方？
服务态度差，工作人员懒惰散漫，快递到了请亲自来取，我们花钱不是为你们的方便买单
第一次用德邦，以为是大公司，贵点就贵点，因为比较急。 结果，一波三折。 费用额外加了三分之一，说是什么偏远地区，我送到烟台福山区，竟然成了偏远地区，好吧，跟上海比是蛮偏远的，既然选择了德邦也就做好价格高的准备。 来了个收货的，结果拽的不行，工作时间是到下午五点，结果他说3点之前就过去，让我把东西搬到楼下等着，过了时间不给拉了，若不是第二天我就得出差，打死也不用德邦。本来媳妇是下午3点的飞机，为了回来寄东西，上午就把她送机场了， 赶紧回来等那位大爷。 来了之后，说了一堆违禁品的名字，然后问我有没有，还没等我回复，然后说他赶时间，...
19号发的市内的货，今天还没发货
有过几次很恐怖的申通快递经历，急件中转站发货隔了整整一天；明明没有送货到我手的快递包裹，还打电话质问我；把根本没有的事实说成真的一样，说我在家里没人的情况，有接过快递电话，让他送小区门卫（呵呵），当我知道他扭曲真相的原因是为了免受处罚，我只能说他们前面的物流没做好，可怜派件员，但这个派件员的嘴，还有他的良心怎么对得起自己的工作。这样说谎还觉得自己讲理的人让这个世界变得人心惶惶。再也不敢用申通快递了，他们的管理层在人力选拔上就有问题。比较下来，顺丰快递员素质靠谱，派件速度准时，申通真的是差了好几个档次。
真的对百世无语了！送了五天就算了！今天早上八点过显示的到家附近的分部 顶多一千米的距离 到这会儿都没有派送的信息 信息显示一直是到达分部 打官网电话转人工半天不给转 打分部电话一直在通话中 真的是轮回百世才拿的到快递
差评，我还能说什么呢？包装都已经成这样子了，我可以拒收吗？
百世快递公司太差了公司没有承担风险的意识在运贺的路程中损孬了客户的贺物不担保，而且还要快递员去赔倘客户，这样的公司跟本就不应该存在！
寄的快递十五号就到我们这边这个分区了，十五号中秋节，你们放假不送我可以理解，结果十六号整整一天还是一点动静都没有，现在十七号，依然不派件，打客服电话也打不通，申通请的人到底是快递员还是一群大爷？
不给打电话！就不派送返回了！说收件人电话不通！发件人呢！为什么不给发件人打？！懒得打吗？打了无数个电话，找不到人和货！网上也没有派送人电话姓名！把我手机都打停机了！
反正是醉了，实在是。。。令人绝望
快递哥很热情  但韵达快递大慢了  我寄出6天了还没到达  ，差差差
前几天给孩子买的秋衣，昨天就已经派送了，但是到今天为止，还没有收到货，一直派送中！ 今天看了一下，还是派送中，不过又换了一个快递员，什么事？
这速度太太太太太慢了，同是快递。别人家用两到三天就到的时间；你们家却要五六天，那还叫什么快递。在别人家后买的货却在你们先收到，我也是无语了！
揽件揽了半天。。醉了。这种信息时代下居然还这么慢，不怕被淘汰？
差评，市区送货一星期都到不了。
广东省云浮市云安县的韵达快递服务态度非常恶劣
快递漫漫，一周都不到，见这快递决不下单。
我要举报博卓物流公司刷好评，3月5日收到6条点评全五分，每个点评的用户都只给他家点评过，其中3个是全新账号。3月4日收到5条点评全五分，4个都只给他家点评过，剩下的一个还给万茗堂点评过，其中3个是全新账号。3月3日收到8个点评全五分，8个全都只给他家点评过，多数账户为不到半年的新用户。3月2日收到6个点评全五分，6个全部都只给他家点评过，3个账户为全新账户，其中两个不到半年的用户头像相似。 3月1日收到6个点评全五分，6个全部都只给他家点评过，其中有3个为近期注册的新账户，其他三个账户未超过半年。 1小物流公司，自从好评被删后他连续每...
七天了，这还是快递吗？伤心了下回说死也不用汇通快递了，没有下回了
给一心都太多。本来三天能到的快递。七天还没到。发货那里两天出物流，出物流等五天问题我不是一个，六七个都是汇通。绝望呀，电话也打了，问也问了，还没发下来。心真的累了
能不能再烂一点？物流那么慢，服务那么差，出了事情还推卸责任，却在这里刷一堆好评欺骗群众，你良心呢|？
就是个大骗子，说什么先把运费付了，然后给我们做出赔偿，都过了几个月了，运费搭进去了，破损的钱一分也没补偿给我们，请大家睁大眼睛，不要再发大达物流了，也不要再去相信付掉运费就可以得到赔偿的事了，就是个地地道道的大骗子。
只能说很失望， 派件24小时了都没收到快递，郁闷哦！
申通快递，没收到却显示淘宝售后签收。。。网站上的人工客服，找不到人。打投诉电话，浙江萧山的固定电话，第一遍还给我挂掉，最后2次在线等，终于有人接了，处理的结果是，要等。我是要等一个月还是一年啊。。要个快递员的电话都没有，谁像你们这样奇葩。我要快递员电话，快递底单，这样简单的事情要等多久啊，送个东西能送到本人手上吗？
圆通你们的速度太慢，比顺丰差的太远，关门吧
服务太差，西南科大外的百世汇通，不仅代签，而且态度极差！以后在网上他发的是百世汇通的包裹，我统统退款拒收
慢死了，爬这都送到了我没看到件就是我已经签收了
申通快递的工作人员配送服务太度作实太差，根本不复合服务本质!
速度慢 客户服务极差 不负责任
服务太差了，厂家发了一个小体积的货，发的时候电话写错了，但是地址对，按照地址送货就行了，但是电话写错了的原因也不送货，直接退回去了。郁闷。。。
不比邮政快。还比邮政贵。服务态度这么差。我急着拿快递还说的很好听说要帮我找。 都只是做做样子而已
秦豫物流欠款逃跑要出人命了，大家多关注
这个公司服务差不说，把客户的物品弄丢了还强词夺理，打派送员电话一直显示关机状态，负责人还理直气壮的说手机坏了，公司领导不闻不问，把客户当皮球踢，到最后却来个冷处理，采取不理不睬，这样的公司太吓人了，如果派送员真的素质这么好，那客户的物品那去了呢？
我真的搞不明白，快件已经到沈阳了，怎么又从哈尔滨发往沈阳，快件上午到了，下午5点多才给送，那个快件而且还是从车上扔下来的，难道里面的东西不怕摔么？
申通快递是我用过最差的快递没有之一，寄件时候客服填单子地址给我写错，发货十天不到，请问是用蜗牛运过去的吗？客服态度极差，讲真，这是我最后一次用申通，广大网民也不要用了，真的你会绝望的！
我上个星期天买个两个小东西，圆通星期三就到了，但是咱们的申通现在周五还没反应，关键是物流信息没有实时更新！
6天了没动地方、韵达你还有存在的意义吗？抓紧把自己炸了吧
太坑，我的东西寄过来的时候碎了，发货方推卸责任，快递公司又让我找发货方，太不尊重消费者权益了
最实在的慢递，没有之一！百度口碑评价有超过1颗星的吗？以后网购，发百世的一律不买。
太慢了，在淘宝上面买了东西，4天了还在一个地方不动，以后网购只要是百世快递，考都不会考虑，叫蜗牛快递的了
真的迟早会倒闭或者被收并的公司
服务奇差，发货极奇慢，3天时间从发货地还没出来
快递现在越来越忙，快递也不会再给送到家门上去，给你发一条短信，告诉，包裹放在某某商店，然后就完事了。 结果，昨天的时候，我去取快递，发现快递被一个名字相似的人取走了，然后我自己又去把快递取回来。 现在快递行业的送货上门的规定已经改了吗？
东西还在县城就签收了，什么意思？态度恶劣
快递也是够了，两三天能到的，都四五天了，居然还没到，这家快递公司真的是。。。
运费比平常快递贵，官方网站上不去查不了物流信息
在8月5日在山西发的快递，到9日了一直没有给反馈，因为自己邮的是户口本，所以比较着急，给客服打了10个电话，一直没有进展，因为用本办东西，直接导致没有办下来，导致亏了12000元，在这个过程中在侯马待了一天，申通那边说忘发了，到北京这边了说时间没赶上，虽然快递比较小，但是里面的东西是重要的啊，这样下去，中通迟早要倒闭。
历史最差快递公司，不要在出来坑人了，
快件10.19下午到达渝中区网点，以节假日延迟派送为由，直到10.21（周二）下午任然没有安排派件，打400电话咨询，给了网点服务电话，竟然是空号。再拔打400电话时，就一直是话务员忙。
说好的都是水军！特别的差！快递小哥跟吃了枪药似的，应该是没人交过它怎么和人说话！特别的差，京东怎么能和这种快递合作呢！
慢得和乌龟一样，百世真尼玛恶心
真的是很慢 还说谎 快件到了根本没打电话 还显示无法联系 这要是怕坏的话 那就完了 你们赔偿啊
差到极点一点都不负责，还不能投诉
这是我见到的最慢的快递，从义乌到蒙城用了6天，到了还不给送也是够了
做的堪比十年前的邮政了，温州到苏州用了22小时，苏州到吴江用了12个小时，不知道后面还得多久
工作人员态度不好，我话还没说完就给我挂了
航空走了五天了，一点下文没有了。请问飞机消失了嘛？给我个解释。是把快件搞丢了，还是什么原因
相当烂的一家快递，货物在四天只走了几十公里
服务太差，给我送货都送少，结果告诉我叫我报警处理。
安能物流不想说了  我在别的地方能查到物流  到官网就差不到物流  我也是醉了 单号还和优速差不多
我到现在都没有收到快递，跟客服反应，已经过了几天了，说还在核实，都没有回复给我。我打负责人的电话，居然不接我电话。我真的是醉了！差评，差评！！！！
和韵达一样，差到极致，速度慢服务差&hellip	&hellip	
百世隐形收费！！！！我今年4月中旬帮即将毕业的同学从大连的某大学寄2.2kg的衣服到陕西省华阴市，他们赠送了一个小箱子，结果收了35！！！！我同学打百世客服，说一个箱子收5元，2.2千克衣服收15，应收20！！！那多收的15元去哪儿啦！！！我同学打电话投诉到他们总部，结果被某大学站点负责人一直电话骚扰！！！要脸！
百世汇通是一个超级差劲的快递公司！一旦你的快递被送入应急代派件，那好的，请你等着吧，多久都有可能，收不到也有可能。给同样这样遭遇的朋友提醒下，直接联系该地区的人工客服，记得打官网上提供的电话！网上聊天没用！而且投诉也没用哦~当然，可能有些人会觉得自己用百世汇通很好用，我只能说，当然不能看没出问题的时候，快递好不好，得看出了问题它是怎么处理的！差劲！
最差的快递公司。现在是九点半了。八点应该上班了吧。零分
211367560165，不知道为什么，快递一个多星期了。还没到，查询显示。的广东已被签收，就是寄掉了嘛。上次买个手机壳也是。发错货了，个多月了，东西没看到，钱也没看到。不想说了。都不晓得京东咋能存活到现在，还当不到淘宝。简直无语了
要是有0分我就只能给负数，不能送自提店没人，跟我说件太多找不到你丫干快递找不到件你别做快递了，你直接让我找让我送呗
速度太慢，服务太差。26号从泉州发过来的，30号还没有到昆明。打那边电话说是已经到这边了，打这边电话说是还没有到，说是中间处了点问题。到底是出了什么问题，难道是翻车了吗？
佛山南海海园物流刘汝鹏垃圾态度，服务态度恶劣，口气之硬，搞一肚子气
超过24小时还没揽件，服务太差
运满满办_不公平 偏听偏信  后台服务人员态度强硬。给我的工作造成了很严重的后果。
真的不是一般慢，商家通知揽货，到他揽货要3天，送到不知道什么时候呢。
真是慢的要死呀！这快递真是耽误事！邮个证7天都没到，害的我都没报上名，坑爹啊！！！！！！！！！
差！很差！非常差！昨天发的货，今天还查不到物流信息！
我想说你们拿我快递在周游全国么？真的一颗星都不想给。
体验非常差。跟圆通申通中通不是一个级别。以后哪个商家给我发韵达我就退款！
第一次发申通一周了还在路上都没动什么破申通再也不会用了打他们的投诉电话都打不通
25号从四川发出的快递，到30号刚刚到北京。我就呵呵了，里面装的是水果，等到我手里估计烂成汤啦！也不知道损失由谁负责
昨晚下单，一整天没来收货，打电话给客服，等了n久才接通，然后客服说会帮我催，然后很快客服很快挂掉电话，就没有下文了。再打电话给客服，又等了n久才接通，然后客服给我当地揽货点电话，让我自己打电话给揽货点；我给揽货点电话后，说不是他们负责的区，是另一个揽货点的，又给了我一个电话，我打给另一个揽货点的电话，占线中。。。播了几个，通了，客服说会让人收货。然后又他妈没下文了，再打电话，说直接给我收快递的电话，然后我打快递员的电话，n个都没接！！！！怒了，打电话95320投诉，输了n遍订单号，硬说是订单号错误，语音还提示&ldquo	订单号错误。。敬请谅解&rdquo	。。...
韵达太慢了，太不负责任，联系方式也没有
这么近走这么久，原地爆炸啊，再用它我原地爆炸
您好！申通单号为400031942334这张单请返回给寄件人，货发错地址，客服电话忙打不通，谢谢
为什么打电话按完提示数字就没声了，在百度上查物流  网络错误，什么情况
从浙江杭州的东西寄到河北石家庄，包裹破了一个大口子，不像自然破坏的，收到的时候用胶带缠住了，买了好几件衣服里面少了一件我最喜欢的。于是决定再也不在申通寄快递了，尤其是长距离寄送，都不知道是谁的责任，只能不了了之
快递员素质不是一般的低，简直黑社会作风，不按时发货不说还蓄意毁坏物品情节十分恶劣。感觉都是犯罪分子在送货，万一哪天不小心打开门进去给_抢劫了就不好了。要是百世快递发来的货千万不要开门让他放门口就好，吓死老百姓了，下次再来送货我得先报110。
慢！比乌龟还慢！到了还不给配送！超级无敌差评！
同样的两公斤，寄韵达要五六十，寄汇通才19。也太坑了。
太慢了，2个小时的路程，三天了还没到，效率太低，管理混乱，还说分拨错件是他们的常见问题
超级愤怒！！以后再也不会用百世汇通，再也不会，一辈子也不会，身边所有的朋友亲戚也不会！！超级愤怒！！三天了，一直在一个地方都没有动
不说了，我的俩快递到现在还显示正在等待快递员揽件，他们连扫描一下收件都懒得收，这都好几天了，真的很可以。
我已经醉了，买了个自行车配件，结果上网一查，在北京呆了三天，而且快递状态迟迟不更新，韵达真的是网购这么长时间以来遇到过的最差的快递，又慢又不更新，连我东西到哪了不知道，别家快递最慢三四天就到了，可韵达也太坑了，已经三天了还在北京，照这速度估计得等上半个月了
湖南岳阳湖南理工学院南院后门服务态度极其不好，我要在此投诉。首先 ，放错了地方，然后发错了取货码，最后我又跑到另一个地方去拿的时候，女工作人员工作态度比较恶劣，满口粗话，问她什么也不说，最后忍不住问一下到底要怎么拿，她就开始声音放大，凶起来了，我真的不懂，职业素养这么差，为什么还有做这份工作。希望能给一个合理的解释，否则，只能进一步投诉。
这个网站是假网站希望大家不要上当，我上次在这里办的证拿到工地用人家就说是假证假网站。
我18号在东莞下的单，到20号了，单还在东莞没动，到底送还是不送给句话
慢的要死~从金华寄到安徽舒城~把我的快件蚌埠寄到淮南，淮南寄到蚌埠，来来回回的五天都没到是要搞哪样呀？
很多人说便宜，我基本上每天发一两个货，就贪快递点在楼下方便，但是快递点死都不肯便宜，同城都要8块，让我们情何以堪，还有就是这快递特别慢，一两天没物流信息是正常的，连客户看到我们发这快递，个个都表示失望！
真心的慢呀，收件到站点再从站点发货得一天一夜。到达目的地站点再到派送又得一天。。。人家快递晚两天购买的都收到货了，百世汇通还得再等一天才能拿到。。。
没有金刚钻别揽瓷器活啊!你没那么多人派送,收那么多快递干嘛!!! 等了四天咯 状态还是:此件到达分部会尽快安排派送，请您耐心等待下，谢谢！
快递到了不打电话了，放在小区下面寄存快递那里就不管了，导致食品发霉，压碎，客服电话竟然是空号，申通信任你才选你，你是这样回报我们的信任吗？
以后寄快递，再也不用申通，都到目的地两天了，都还没有送到哦。
慢的要死，网上买了三件东西，分别是中通 韵达，百世 百世发的最早，回来最迟，以后再也不用百世了
3天原地没动，等到绝望。
申通，特别特别慢，快递员态度特别特别差，投诉电话永远打不通，表示能不用申通绝对就不要用了。
买个东西都3天了就不发货  真慢  以后再也不用百世快递！
快递快递太慢了、这叫慢递了、单号又不随时更新、失望、
只能说对韵达的服务已经绝望至极
发了5天，还在路上。。再过两天就开学了，东西还不到，妈蛋。。
给我女儿寄了点东西回去，本身从广州到永州最多一天就到了，现在倒好从广州到衡阳，再从衡阳到新田，新田到宁远，到了宁远居然说网络派单失误，又返回衡阳，不知道申通是怎么办下去的，下次再也不发申通
渣渣渣。 快递在一个地方停留很久。最烂的快递    以后再也不想用了。 一星都不想给
如果是零星能选择我真想选零颗星    头一次买东西一周没送到的  明明都到本城市了 追踪了一天没动静了    极差
无力吐槽 一星是因为不可以负数 或者零星千万不要用  一定要指定顺丰
百世快递服务太差在开下去会影响卖家的生意不如关门算了只要是发百世汇通我就不要货取点东西太伤心
_直太差了，打一个电话_有联系上就把快递打回去了，还到处那件快递怎么收不到，你_能不能象其他快递用心服务呀！你_这样还想不想做生意呀！叫_人怎么放心寄你_公司呀！这样的情况已_出_第二次了，本来也不想说的，你最起_也要发个信息给我呀！让我知道，我什么都不知道，但是实在让我生
平时买东西两天就能到 百世快递4天了还没有到  这要是急用的 多麻烦 物流太慢了
十八号有物流更新，现在20号了还没有物流更新，什么情况
我有三个快递，到了一个还有两个没到呢，都是申通快递送的。第一个快点三天就到了。这是第五天了另外两个还没到呢。再等等吧
太失望了，12月31日寄，今天中午都3天了，还在原地一动不动！
什么快递啊！还没走物流快呢！提醒群众千万不要发韵达
百世汇通快递在我们心中应该都不咋滴，差差差，而且，慢慢慢，这次居然把我寄的东西摔成了这样，心中愤愤不平，哪哪都是破的啦！
19死买的鞋子！到现在还没到！！！！！！转到百事快递几天没有物流消息！
从上海寄东西到昆山，不足100公里，速度用了2天，这没什么，关键是同一快递收发点寄两个包裹，同一时间寄出，结果只到了一个。另外一个打了很多电话，最终不了了之&hellip	
韵达快递:这是个什么快递呀，比蜗牛还慢，真是太慢了，朋友们请你们记住千万不要用这个快递，特别是那些在网上卖商品的伙伴们，这个快递早晚会把们给害死，就像我样，如果要是等着这个快递，那就算了，我早就停产了，在网上后买的配件，比它达先到，这个商家，我以后不会再和他合做了，他用这个快递把我给害惨了，以下我就不多说了，真是逼着让我打分， 拜拜
靠。什么快递，蜗牛吧。一个急件你给我四天送达，还能再慢点嘛！！！
就在网上买了个锅，等着做饭吃呢，3天了 还在高速上吧？也不更新下信息，到哪了也不知道，又慢又差。截图为证。不知道什么时候能到呢。
大家以后不要发百世汇通，兰州发成都一号发的货五号货还在西安，价格还死贵。
啊 百世快递你要让我怎么爱你 遵义到我这里只有10公里 你却给我送了3天都还没有到我这里 我简直不知道我要怎么相信你 太失望了 以后一定要给卖家说好不要发百世
打个电话问快递员货到没得，脾气比我还大，我都没发火他还跟我吼起来，好妖不到台吗，还tm啪的一下把电话给我挂啦，你以为你是哪个，好大的架子
太慢了没有其它快递好，希望改善速度？
谁能告诉我，那趟火车从天津到哈尔滨要48个小时？
什么都不说了，你们自己看，这申通真是气人，到现在还没有送到
以后发百世直接不要了！给一星都嫌多。
13号发货 直到17号快递跟踪一动没动！一周都没更新！客服打电话还说在路上。 真想问问飞机是绕地球飞了吗？ 真想给个负星
价格应该算低，但是服务太不敢恭维了。买风扇发的是这家快递，到货了，直接丢门卫那，要不是我还有东西放门卫那，都不知道到了，万一别别人拿掉，那不是找都找不到嘛
不懂申通的人脑子怎么想的，杭州g20,从成都发往上海的件不直接发上海，要从杭州转，害我的件搁置了六天以后重新又直发上海，但还一直停留成都，最后发飙了打电话要求退了，结果当天晚上就到上海共十天才到，寄的东西是食品，已经腐烂，郁闷至极
申通实在是慢，送快递都会送错，我订了个快递从浙江乐清市发货到云南景洪八天了，货还在昆他们是骑着蜗牛送的吧
差评，我从老家寄点蜂蜜到广州，寄的时候有提醒揽件方是易碎品，防压，要打好包裹，结果还是破损流失，我打电话给客服热线反映问题，那揽件方还打电话质问我还骂人，到现在寄件起八九天了，蜂蜜已破损不能食用，揽件方现在还不赔偿。
我想知道申通的航空是怎么开到60公里每小时的？浙江飞广州飞了两天还没到，坠机？那我的物件怎么办？坠机了小事，丢了件我难找啊，申通电话老打不通的，打通了也是一堆敷衍的废话
韵达这是要坑死人啊，从学校往家里托运行李，托运的时候保证的好好的说可以运到我们镇上，而且我们镇上是有韵达的接收站的。现在韵达那边却打电话让我到我们县城去领快递，现在就变成了不往我们镇上送了，对韵达很是无语啊，快被坑死了
服务太差，而且快递员还没记性！明明电话联系过改天送结果半个小时后又打电话让取件！
最惠物流实在是太差，工作人员没有一点职业道德，态度差的要命，所涨没有投诉电话，也没监管人员就无法无天，能不能有个管事的出来好好对下属公司以及工作人员好好培训培训！
以前很少使用申通，后来购物遇到包邮无奈之下选择了申通，没想到这家公司的速度慢的如同蜗牛，尽管投送人员态度不错，但快递公司不快凭态度又怎么赢取客户？
超级超级慢，我还真不知道这个时代了还有这么慢的快递。他不应该叫快递，应该叫平邮。申通平邮。费用就用八毛的一张邮票。应该还可以继续存活下去。
一直使用申通快递很相信申通，现在申通做大了就欺负我们收件人了，我从上海寄回老家安徽的奶粉当时是当着快递员面封箱的，乡村不送货上门两分钟的路程拿回的打开看破了一罐，打电话给客服处理就是那几句话自己拿回来的不赔。我是脑残吗会自己吧奶粉弄成这样找你们要赔偿吗，不赔就不赔谁在乎这几百块。以后对申通绕道尤其寄回农村的。
服务太差，速度特别慢，发了一个快递三天了都还在同一个地方，真是太让你失望了
总丢件。一共150东西丢50块钱
广东中山到黑龙江齐齐哈尔，五整天&hellip	姚明快递&hellip	
百世汇通的快递员服务差 还满嘴的胡说八道 明明自己不乐意送货上门却说是我电话打不通 速度又慢 同一个地方的快递人家一天就到货了 他们却要三四天 寄快递还要价比人家贵
简直无语，一份快件从上海发出，发了一个礼拜都还在上海，什么破玩意！
快递是蛮快的，只能说个别的接收点不行，服务态度差！无礼！太恶劣了无法好评！，
特别差，员工素质低，服务态度不好，总之坚决不用百世汇通了。
快递太慢了，东莞发货到湖南怀化，其他快递基本都是2天就到了，这个快递居然用了3天才到，这个也可以理解，最不能理解的是，当天上午12点半左右到的怀化，尽然没有派件，第二天尽然还把单号搞错了，又是没有派件......不知道第三天会是什么个情况出现。我在网上买了那么多物品，其他快递都没有这么个事情发生，申通快递你是第一次。太失望了，希望以后要加强一下这方面的服务，不然只会越来越差。
不想说什么反正就是不要用这个，服务态度不好，晚点收快递就是直接骂，是服务性行列，对客户还那么差劲，知不知道没有我们，你们就没有工资，耐性都没有
在辽宁装袋装了5天啊5天！一个袋是多难装！现在都还没有动！死在那了吗？！？！
没见过服务这么烂的快递，敲门都不会？
申通  我真是最后一个用  省内邮 2个小时的车程            结果2天了都没到。这个快递真的无语了 快点倒闭吧
14号寄的快递，前两天还能看见物流信息，从昨天开始就没有物流信息了，而且这个快递很重要，都是重要文件，掉了怎么办？快递单号是402818259802
百世汇通实在太慢了，蜗牛速度。到目的地一天了都还没送过来。
从北京发往邯郸，客服告诉我直达第二天到，结果一天半过去了，发现货物还在天津到石家庄的路上。我是第一次运大件物品，客服只告诉我单价，结果运输单子上竟然多了保价费、送货费和其他费用，顿时一脸蒙圈。从此再也不用德邦&hellip	&hellip	
韵达一生黑！十次韵达九次出问题！同城可以一星期送不到！快递员天天投递中，就是你收不到！态度一般，有些甚至是恶劣！
差差差，客服那口音都不知道是哪个国家的，比蜗牛还慢
在西安都待了四天，发过来发过去，愣是还没给我发过来，这速度我已无力吐槽&hellip	&hellip	
差死了，等百世送快递简直绝望！下次坚决不让卖家发百世
15号收件的说大包裹明后天能寄出，结果17号打过去又说明天才能寄出，太坑了吧。一天推一天，不能寄直说，还说谎。18号终于被催到了最近的点，结果一下午了还没有开始派送，我也是醉了，快递员你醒醒好么。ps以后不用这破快递了，这么慢也就算了，为了钱还骗人，醉了醉了。
这个快递真的不咋样，还每次都是五六点，而且还不送货上门，转让几次啦还是这样
怎么说的，各地人的素质都不一样，客户也不一样，这行业也挺难做的，大家理解
我感觉不怎么样，快递速度太慢了，服务也不怎么样，处理积压件的速度也不行，投诉时不能及时给予处理结果。
可惜没零分，不然就给零分了_丢件了就一直拖延，不主动联系。承诺两小时给答复，24小时都没给。实在是烂！
从石家庄到衡水28小时没到，是一种怎样的感受&hellip	&hellip	
服务差，快件到杭州三天了就是没动静，催一下就说两个小时回电话就再也没音讯，典型的敷衍人嘛！
几天停在一个地方不带动  心超累！！
最差的一个快递公司也是送货最慢的，以后以后看到这个快递公司都不敢要了 ：又不是什么节日发货才这么慢，
百世太差了！寄快递千万别寄，我的两件快递发到深圳时网点停派 官网那边也不处理 到现在都未收到
太慢，无语了！路上走了四天了，本人打电话咨询，告诉我还得72小时才可以到，这是快件吗？
快递员骂人，态度极其恶劣！！！以后再也不敢用你公司寄快递了！！！
我在百世寄苹果这段时间共发生了三次磕碰第一次我给客户赔钱了事，认了。第二次反应了情况并发了图片，人家说是保丢不保赔我也认了，可这是第三次要图片发了过去说是签收了不赔，这样的企业还说企业文化真的让人觉得可笑如果没有一个人站出来能证实自己工作中的不足。能给你的用户一种信任，能负起你们应有责任和义务，相信这个企业一定走向死亡之路。
太烂了，应该叫慢递，别人三天到的他得六七天。应该倒闭的快递公司。服务也不好，一会一个价。
百世快递真的让我很 很失望！只相隔一个区而已 居然走了5天时间啊！这是什么概念！耽误了我多大的事知道吗？害得我挨领导的批，说我办事不利！更可气的事，我追踪查询：得到的回复让我很惊讶！! !具体就不想细说了！只会让我泪奔......
给你一颗星都是网页的要求了，收了那么多快递，这家这么厉害的我还真是第一次见，你不把我直接吃上着，早上就派件了下午才到，哪有人天天在家等你派件啊，和快递员说这回家里没人，麻烦过两天送吧，人家快递员直接一句：你们这片的快递派完了，谁在给你跑一趟啊！！ 说的好像是你就送这一次快递，以后都不送了一样，还说什么早上没时间，商量的余地都没有的，直接挂电话，真是牛啊！！！！真心别用这家快递了，就这态度一次我就够够的了，评价最主要的就是：谁用谁上当！
我们这片换了个新快递员，第一次给我送货的时候就送到别人小区去了害得我没找着货，投诉了之后第二次送东西故意放在小的快递柜里，货物卡在里面半天拿不出来，拿出来发现包裹被挤压变形，第三次没打电话直接给我虚假签收，现在我都没有找到我的包裹在哪里。自从他来了总共就给我送了三次三次都有问题，以前的快递员都好好的，下次也不可能再选择韵达了
太慢了，用过最慢的快递，快递员配送了两天，还不送到地址，要送到小区门口，市内快递了四天，外省已经四天了还没有到达目的地，太慢！！！
态度极其恶劣，耽误交货期，说的送到，最后客户提货，管理混乱
真的是蜗牛广东省内得用五天，还不一定会到
德邦物流慢不说，还比其他的快递贵很多，以后再也不会用。
给你添堵的快递，让你气愤无比的快递，黑恶至极的快递，就是一句话	 抵制韩货，抵制百世快递
怎么有脸自动五星？？同城爬都能爬到，你用了3天的时间？？客服电话7分钟打不进去。可以了可以。
货发丢了，没人处理，太多十分不好，太不负责任了，货发丢了，没人处理，太多十分不好，太不负责任了
这速度！真无语了！世界上超慢的快递就这家了！没有其他！还要评星？有病！
一个星都不该给，快递比蜗牛还慢！说好二天到货，结果五天了还没在派送中。客服态度很差！说话难听！
打电话快递员糊弄过去以后就是关机。
申通真的很差劲，送来的快递不放门卫处，快递员自作主张的非得让本人签收，跟他说快递丢失我自己负责，还是坚持本人签，而且还没法投诉他。
不要用百世快递，世界上最慢的快递，比牛跑的都慢。
慢，没见过这么慢的快递，郑州到上海走了一个星期，而且还空运。我觉得你是打着空运的幌子走过去的吧。
昆明到达州，已经六天了还没有收到快递！一查物流前天下午就到了达州，不明白为什么不送达客户那里？醉了&hellip	&hellip	
服务确实很差，实在不敢恭维，应该受到法律的严惩，黑心、不讲诚信
骗子公司 千万不要在相信这家物流公司了。
烂到爆！！！！ 物流信息3天了都没更新 烂的不能再烂了！！！
慢死了以后再也不用百世快递了师傅的投诉吐啊吐啊吐西雅图宿舍途中四天收入是兔子兔子兔子地图斯坦斯特德呀！
太特么慢    一个星期物流信息始终停留在原地   别说双十一    别的快递都已经到家了    你这还显示装车？！  我也真服气了   以后长个记性    你们家申通快递    还是敬而远之吧    妈的  还特么花了我200块钱运费     想想就来气！
加入这个公司后，离职的话一定要小心，别让他们拿到你的把柄，不然就会扣你一个月的工资，因为每月的20号发上个月的工资。所以你懂的。。。。。
太差劲，从合肥到河北，七天还没到
我不想打分，因为打分已经不能表达我现在的心情！我只想投诉。我现在有三种心里，第一我想杀人，第二我想打人，第三我想投诉，。介于我是一个合法的公民，我也想通过文明，正确的方法解决问题，所以我投诉。并且严重声明以后不再使用韵达快递，。我不知道作为一个服务业为什么没有最基本的诚信素质，说好的送快递，你给我拖了两天。。。。
自己看图，同样的两个快件，本来一天的事情，慢就算了还特么，后发的倒先到了，。。，????
可以的话一颗星都不想给，到塘沽等了三天没到，真&middot	骑皮皮虾的速度
不能给星，比以前寄平信都慢，不知道怎么敢叫快递，11号买的东西，说20号之前给发，18号发了，20号还在揽收，打电话问客服，说应该还没有发，会催，催个大头鬼
服务太度不是一般的差，一颗心都不想给没办法有违自己的心意了。
怪不得件少呢   原来这么多差评    我也是醉了
江苏省盐城市大丰开发区南翔路大达物流服务太差，速度太慢，变心太快，收费1小时一个价，赚黑心钱
还有一个剃须刀不知道在年前能不能收到包裹？刚和斑马客服催过，在海关已经待了4天了，之前清关都挺快的，一般3天搞定，希望明天能放行，已经做好被税的准备了
如果可以的话真的很想给负分，慢就不说了~特么还把包裹寄丢，
谁知道卖家发的申通简直了，这都是啥
韵达快递服务太差！我同时发的两箱货，到的时间差了一天，客户雇车去两趟接货，客户要我负担一趟的雇车费用！这两箱货统共挣得钱正好够给客户付雇车的费用了！我打电话给韵达客服，客服不但没有感到他们的服务给我们造成了损失，而是态度极其不负责任，说了一句给你催催就完事了！根本对他们的原因给我们造成的损失若无其事，提醒各位朋友注意！不要在用韵达快递发货了！太坑爹了！
我的货物从4号开始在找，到今天还没有找到，连范围都没有缩小，真不知道你们工作人员是怎么找的，看录像要这么久的时间么？ 以下问题多次讯问 没有给出任何有效答复： 1货物是在哪里丢失的，2在4号打客服电话，欺骗我的工作人员是如何处理的，3此异常在你们客服人员无法处理情况下是否有上报，并得到更多的支援，4给我上层电话，希望能够较高层能跟进进度，4发生问题是你流程上无法预防还是人员不按要求操作，5在过去的3天接近70个小时时间里有多少人力在找货上面了，到目前一共找了几遍了，是如何查找的，是否可以确认货物丢失了。在如此长时间高频率...
一个省发三天，你们也真是没谁了
最讨厌的就是韵达快递了，那个送货员是女的，每次给我送的都是她。有一次，送货员离我家有30分钟，她说，让我去取。我到的时候没看到人，我给她打电话，她说，她冻的要死了，硬说我来的太慢了&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	结果，她根本就没来，差评！！！！！
太慢了   我们这个快递是怎么活下去的   我真怀疑
真是垃圾，我前几天叫深圳九围的韵达快递员给我送大凯50公斤的东西到福建，收费是按照他们公司多少钱一公斤这样收的，但是后面我的货他们没有发他们家的快递居然用别的无聊给我发，而且才发到泉州离我上面写的地址远着呢，后面我打上门收件那个快递公司的电话想问下他们什么情况这些，一个电话都不接，这样不负责任的快递公司，真是垃圾，如果我要发物流还用得着你们公司吗，就是因为快递送货上门我才叫你们韵达快递的，像你们这样的公司，还不如别开了
12月31号给我网上草签，到1月3号还没拿到货，打电话过去就说在派送中，这就是大达物流的速度。
我是做淘宝客服的，有跟百世快运合作过，起初还是挺不错的，百世快运3-4天左右到，价格也比较划算，有很多客户选择，但是后来价格经常涨价，搞的人怨骂语，损失了好多客户，哎，希望价格方面能够稳定点，亲民点，
今生都不会用这个烂到家的快递公司！在淘宝买东西，因为心急忘了在备注栏里写不要用韵达快递！物流信息更新，韵达！完了！心理想不会那么慢，没想到，7号就到我家附近的分拨中心了，今天都10号了都没送过来！这发货速度蜗牛吗！！！叫韵达慢递好咧！！！
你们单子留的号码是空号，网上的号码打不通，哪个做生意的像你们这么差劲
服务太差了，从早上10点05分一直打到11点20分也没有个处理结果出来？这种服务态度太差劲了。
我们是13号从陕西咸阳发的，19号还没收到，这是什么快递，强烈投诉，请求解决！
百世汇通太慢发个快递五六天还没到，以后谁还发汇通
根本没有接到电话，上面居然显示联系不上，打网点电话不是通话中就是无人接听，反正打了10几个就是没打通，打客服电话总是说人工忙然后就给挂了，打到就算总部说要快递员电话然后说没有，总之就是不知道自己的快递到底在哪
物流上也不留个派件员的电话，对申通真是无话可说了，以后打死不用申通
慢 非常慢 特别慢 这是其中一个 去年发的一个更是离谱 从山东发到佛山用了14天 到了还不派件 催的电话费都超过快递费了 客服天天忽悠 天天说催 没有一天有结果的 以后是申通件全部拒收
佳豪鑫物流有全国物流运输线路资源，很便捷，到那都能运，再也不用每天到处找专线了，佳豪鑫物流能全部解决！！
确实不咋地，感觉不靠谱，东落在仓库一个礼拜不发货！真心无语！
百世快递速度确实慢&hellip	&hellip	三天了还停留在浙江省，一个水瓶从浙江到云南用了14天&hellip	&hellip	
快递特别慢特别慢一般的快递三天左右到 汇通要五天到六天
如果可以一星都不想给，脾气不好，还远。
速度太慢了，两天了一定动态没有啊
从青岛发过来，又发回青岛去了，也是没谁了
从来没见过这么慢的，北京到沈阳5天还在路上，谁家在用百事直接pass不买，操
一颗星都不想给 遗失快递 赔偿标准都是假的 才赔一半 效率特别差 三个月 这辈子不会再用
动不动就送到菜鸟驿站，擅自代签，完了还迟迟不送，授权你们这么做的，为了点小利益早晚砸自己手里
坑爹的物流，找第三方(铁路运输)才20元，蓝速物流却坑我150元
我4号寄的快递，5号就到上海了但是一直没有给我送，查看物流信息一直没有变化，已经8号了还没有送，第一次用安能快递太失望了。
觉得申通现在是所有快递里最慢的一个
申通快递原来是这么差！服务是这样子，中秋礼物寄到后在快递店放了8天没打电话问问。 态度是这样的。收寄人去了解说要就拿去，不要就退回去。我想说这么多天怎么没打电话说要不要退回呢！ 这就是申通快递吗？说什么服务，态度这不是在欺骗消费者吗
什么申通快递一个单号跟踪2一4天都无音信，使人难得信任，如此下去应该走向淘汰。
右安门百合园这个快递员素质不是一般的差劲，牛逼哄哄的，就跟别人都欠他八百万似的，我也是醉了！从来没见过这么差劲的，你这么牛逼送啥快递啊！有本事你上天去啊！
速度太慢了，和其它家一起发的，要晚到四天，他妈的，自己走路去拿都可以拿回来了，建议你们以后不要发这家快递，发货千万千万不要发，让他们关门，服务又差
同城的一个包裹句，距离就几公里4天都到不了，最差的快递，没有之一。
快递中算比较差的，能不用尽量不用
快递真的很差劲 单号： 50187657602212 。不送货上门，还指定地点去取，还在大马路边上，我又住的不是封闭小区，地点又不是不好找，装什么大爷。我们人过去了，又说东西找不到，这什么玩意儿。口号叫的挺响，做的哎，真不知道该怎么说。
百世快递有好有差，满意的不见得回来发篇表扬的帖子，但是差的一定会来发帖子，这就是你们看起来百世快递比较差的原因。至于快件延误坏掉，一个是快递比较差，另一个你知道比较差还要寄快递，责任在你自己，说白了，图个便宜，那就花少钱赌一把吧，运气不好自己认栽别误导别人。不说快递，说服务，这个可以让你们更没有话说，你可以打圆通，中通，申通，韵达，顺风，联邦，百世的客服电话，百世快递客服的规范性标准性，人性化服务绝对是以上几个快递客服中前三的，可以说和顺丰的客服差不多，只是快递问题多了些，毕竟没有专机。希望大家能明白一点，百世快递再垃...
百世汇通是我用过的最差的快递公司，没有之一！！
打客服人工一直繁忙     淘宝人工不回信息，退货也退不了   联系卖家也不回信息，真是差，差到极品。
明明就没有打过电话，还说联系不上。从上个星期五派送到这个星期三，一个快件派送了五天都联系不上？说出来自己都不信吧？这种态度，申通就快倒闭了
比乌龟还要慢，一个星期了还没有到，一天打了三次电话说可能定到，可是到第二天还是没到，又打电话问又是说今天肯定到
我真是醉了。天哪 真的是要崩溃了 买个东西。揽收就给我揽收了两天第三天下午给我拿走了准备装车 四天了。还没有给我出省！哎呦喂！哎呦喂！
真的不能用语言来形容？慢的程度，这样的快递怎么可以生存下来了那？有公司给他合作客户也会跑光的
超恶心，说好的打包装发货，结果没打包装就发货，导致货物破损还不管。大家引以为戒。
太差，今天12点到桐的货到现在还没有到，又没有联系电话
服务太差，托运的车20天居然还没到地儿。托运前说初八到地儿迟迟未有人通知晚到，打电话投诉工作人员的言语更是差劲,朋友们选择他们家物流千万要慎重，没有责任的公司最要命。
反正寄了两次 两次都是没打电话就说我派无人电话不接,:)不想说话 :)其实就是没派件是吧
忍不了，中秋寄给家人的特产，21号再公众号上查出17号时出现了问题，可是却没人联系我！还是我自己跑去问！当天答应我继续寄件，可是在我不知道的情况下又给我寄回来了！运输期间我打了几次客服电话，都说在线忙！稍后再拨！微信发消息一两个小时才回！今天拿到了，打开一看，运输过程中把一瓶酱弄碎得不像样！玻璃渣把其他的东西也弄坏了！！一股霉味！！最后却只退了邮费，我想说我的损失谁来负责！？先不说耽误了这么长时间，弄坏了我的东西，中间你们的态度是不是也太恶劣了呀！？
管理人员对下面的不严格，送一份物品不知道要多长时间，跟踪信信想起了更新一次，一点没有责任，今天货已发出，明天还是那条信息。
真的好慢，已经第九天还没有到，一直保持在一个地方不动。
汕尾到揭阳5天都没到，估计还得三天左右，就一百多公里，几个钟头搞定的事，而且揽收后三天才发货，（百世慢递）
真心想给零分。九号早上六点发往北京。再也没有物流信息。三天了啥也没有！！！！我这等着用呢。我从新在别的店买的东西隔了一天就到货了。就是义乌离北京远一点。也没这么慢的。
快递太慢了，是用的牛车吗？差评差评
第一次也是唯一一次寄德邦，明明是符合快递的尺寸和重量要求，可是不是知道他们是怎么量的，非说超了，让我改了物流，结果改了的时候，没把取货方式从自提改成配送，结果，到2公里外自己去取一个30KG的包裹。。。取回来，自己用尺子一量，完全符合德邦快递的要求！！！！！ 我不知道他们是不是为了留点富余，在取件的时候故意把尺寸说的大一些，但是不管怎么说，明明在规定范围内的尺寸，非要说超了，真心不能忍，而且，德邦网站上显示的尺寸和重量，也都是在快递的范围内的，难道他们不知道，物流和快递的差别有多大吗！！！！
慢，超级慢，一个快递丢了两次，真是绝了，大家不要选这家，太气喷了！30分钟车程，要两天了还没送。今天27
对，真的只能用绝望来形容，寄个快递，上面取件，中途打电话给我要淘宝单号，我不给，她说给了才能下单，我就给了她，后来和我说弄错了，图一，接着快递小哥来了，笔都不带，问我要笔，用手机拍了个地址就走了，快递单都不给我填，我得到了一张空白的快递单，寄这么多年快递，第一次拿到空白快递单，这是快递公司给我的白卷，也是他们公司未来的发展。
我的快递快递员弄_了怎么办，打客服说上官网，就挂电话
我也醉了发了3天都没有到。我都急死了今天都第四天了现在还在合肥。不知道今天能不能到
我的快递9号已经到昆明，今天11号，我自己去取的，这是快递吗？？？？？？
官网发布的派送网点跟实际的不符，投诉后说帮忙解决，完事打电话还是不送，这样的话还要快递干嘛，我自己都买去了。
我估计全国最慢都是夸奖这家快递公司了，全球最慢！平均10天！
韵达快递服务特差 昨天从杭州寄到龙游的东西都会给寄到衢州去。害的人家停工。还要货主自己去衢州提货。希望各位以后别寄韵达快递。不讲责任的公司
我的快递11号就吴淞了，到今天还没送货，今天是17号了，你们到底这个快递还有没有啊，还有客服电话是不是假的，永远打不通的
德邦快递真是个烂快递，邮了40斤的苹果最后就剩4个是好的，其余的全烂掉了。真是无语了。以后再不找德邦了。
韵达是最差的快递公司，快递员服务态度极为恶劣！这样的公司离关门不远了！
我是唐山的，我想问一下，你们快递不送货还叫什么快递？刚才给我打电话说唐山的申通已经有2个月不上门送货了！！！！我想问问这是不是真的。
笫一次发重庆德邦就被坑，而且客服经理服务差，希望_发过德帮的客人请问清楚再发以免上挡
看评论我好方&hellip	&hellip	我的东西淘宝用百事汇通快递的&hellip	&hellip	还是酒&hellip	&hellip	我得等多久？？？？
真慢太慢了到了连电话都不打。。。。
到现在我都没有收到呢，上午7号上午下的单，现在显示昨晚这个时间才发往北京，都没有今天的信息
不怕快递慢，不怕不送上楼，你让我自提我都没意见，我应该是最好说话的顾客了吧。对本地韵达失望的原因是网购14年，只有韵达丢过我的货，有发出的，有收到的。虽然都赔了钱，但是让我对韵达的信任跌停。
一个快递到一个地方要待3.4天？你跟我闹着玩呢？
我的快件36小时前就到了山东即墨公司，现在还没送来，你们就是开拖拉机也早就到了吧
真的好慢，三号寄的六号才在成都，寄达州的要不要那么慢
什么个破快递自提柜放不下往里塞，想过我们怎么取快递吗？好几次了、投诉了就会一句话尽快，不解决问题来根本不把人家的事情当事，以后不会再用这个快递公司了不负责任
9月1好，第一次寄快递选择德邦物流，也是我最后一次选择德邦物流。那条在支付宝上选择好几个快递公司发布我要寄件。最快德邦来的最快，我以为是好快递。万万没有想到的是，必须要支付宝支付。由于第一次不知道这样才能支付宝支付。叫快递小哥弄了下，然后我输入密码支付。以为一切就这么简单。后来9月3好下午，德邦快递公司打电话来说我没有付款，叫我付款我已是诈骗电话，没有在意。今天又打电话来。看了再支付结果支付错了。后面的服务不用说了，在线客服。一直在忙碌
你们的分拣工作太不靠谱了！快件运输过程如截屏：
物流太差，寄的东西值钱的都_了，不值钱的都寄过来了，然后找物流解决，接了电话就挂机，真的不是人，以后朋友们可不要在找这家了
百世汇通的快递员这个月头把我的快递弄没了！也不见有任何赔偿！
这辈子都不会再用的快递！2013年过年从武汉寄俩包快递回家，结果到家就一个，后来邮箱客服，直接让我找快递分部，然后打电话给快递分部才知道另一个包裹被落在武汉海天汽配城那边的分部了，说明情况后快递分部的人让我发电话和收件地址过去，称会尽快把东西给我汇过来，结果等到2015年现在也没收到。。。。。
网上运送货单情况不清楚、有些东西看不懂，更新的太慢，申通不是最好的选择
用过的快递里面最慢的了，以后肯定不选
我我要，说我18号的快递到23号都没有到，还在江苏省的，这个韵达速度太慢了！
真的是无语了！怎么会有这么慢的快递，再也不用百世了
申通我真是领教了！东西还没收到！昨天打客服电话了没用，说当天17:30给我回复到现在也没人给我任何回复！网上买的东西15号被揽收发货，东西17号就到北京显示派送了，18号看的物流记录又有更新了，我当时打电话过去咨询怎么回事，被告知说地址变更了，我就纳闷了！都没人给我打电话，谁让改的地址？让转回来，然后18号开始就一直在中转&hellip	然后就没有然后了&hellip	今天刚截的图。以后也不会再用申通快递了，一颗星都不想给
价值两万多的货物，由于中间中转多次，造成货物一大部分严重挤压,直接货物损失七八千,德邦人员说有保价可以申请赔偿，先把坏的自己又花钱重新发的，又花了运费六百多,前两天说给配六百元，我损坏货物七千，赔我600,这不是宰人吗，连我给补发的运费还不够,希望能让有关领导看到，尽快解决好,有单号联系我,
申通慢出新高度了吧，真的是无语的要死，物流7天都不动一下，真的是很无语，打官网投诉电话，直接挂断，受不了了真是，祝早日倒闭吧，看了微博里大家对申通的申诉，我觉得经过这次双十一，很多人都对申通绝望了，表示以后再也不会再用申通了_建议周边人都不用，太慢了，龟速_
百世汇通，呵呵。中国，全世界估计也是最次的物流！！！！！！！！
送货过来的态度极恶劣.你们代收货款方,我们总要跟寄货人确认是不是将现金或刷卡交付给送货人? 送货人自称自己是烂公司老板,百世物流老板又不是甚么国际知名公司人物,不是每个人都认识你,一味在别人公司大吵大闹要别人相信它把钱交给他,更遑论自称自己是老板的人愿意提供身分证或驾驶证登记,混蛋一个,纵使是老板,恶劣的态度相信这家公司的老板教育出来的员工服务态度一定更恶劣,上行下效很快倒闭,我会将自称自己是百世物流老板的恶言恶行录像放上网络供给大家欣赏.自己查看是哪个网站,不再赘述
邵阳市申通快递，太过份，货到三四天不送货，电话打不通，以后还是少用申通快递，
非常非常差 ， 这是我遇到最差的一个快递。 客服超级难联系上，解决的速度也慢到不行 。 几十公里的路程派了2天了还没派送过来。
不愧是名副其实的慢递工司从昆明中转到五华区，有本事弄18个小时，我也是佩服了估计用的是拖拉机吧
超级烂，快递到了本地是早上，以为下午就到了，我在网上看见别人评论说比较慢，我也没放在心上，第二天早上还没到，那东西也不急用，傍晚发了个消息给我已经签收了，我以为已经送到我家店里了，跑去我家店里什么也没有，店员说没有快递来过，这是什么烂快递还可以自己签收，大家二次不要用此快递，坑爹的，一个星也不给
前天就到快递站点了，到现在都没收到，打客服啥都不知道，真没见过这么差的快递，我发誓！从此拒绝申通！！！
辣鸡的要死。派件员的手机号是空号不说了。到了蜂巢不给发取件码是几个意思啊
非常不靠谱 广州到北京历时10天
快递快快递员不咋地这里是河北承德宽城
妈的老子从浙江杭州市寄过去要十五天。就算爬也爬过来了
不敢恭维！差到可以！有史以来最差的快递！
一星都不想给，因为派送地比较远就不送！打电话过去还特别大声的凶我，我话没说完就挂我电话，这就是他们的快递员。就这样吧，百世汇通一身黑
真是奇慢，真心，以后能不百世就不百世吧
快递不见了，对应还慢，客服态度也很差，都 没收到快递，在官网却查收快递本人已签收，而且网点电话一直打不进，下次如果看到是这家快递公司发货的话，就不想再购买此商家的东西了
从我个人的角度，我觉得百世快递不怎样。首先快递就是要讲究运货的速度，但是我一个快递我等了一星期，真的是太慢了。第二，就是服务态度，咨询的时候是一个态度，用了之后又是另外一个态度。这两个是我不满都是主要地方，而且它的网页上广告太多了，不方便查找信息。
不是很快，这是其二，第二就是快递费太贵了
韵达快递服务真心差差差，都是了我已经付过钱了，不信，非要我在付一次款，不付还不给物品，真心差
以后买东西如果用百世，我就不买了~
15号卖家发货 17号当地的快递公司才收到件？也就是说快递员收件要三天才能发出来？简直崩溃。这个速度要半个月才能到的节奏啊。以后 不会再用申通了。阿门。
南京到玉林走了7天！！！好不容易到了本地电话也没一个，就成了疑难件了，妈蛋！！！为了这个包裹等到7点才下班你居然好意思说店面没人收货，第二天倒是送货了，但是那可是周末，谁跟你跑公司签收啊，以后有包裹绝对避开这一家
如此差的快递真的把人心伤的透透的！每个快递都送到门口！你确说我的地址没有快递送！时间还托了这么久！你干脆关门算了！失去了快递的意义，投诉谁也不理你！有时间去邮政问问有地管不？差，非常差！
还要努力了，我上次的快递也是发错地方了，然后又退了重新发货，都等了好几个礼拜了。
真差的快递，这比蜗牛还慢！大家以后还是选择别的吧！
为什么别的货运物流不用代表身份证整件提货，一般代收货能报全名身份证号码数就行了，要求要整件，像我农村店，都是要别人代提，每次叫的都不同人，一个月来叫了好几个人提货，那么我的身份证就好几个人有，一年来就是几十人都能用上我的身份。这不是客户第一，服务第一。是本物流第一，网络大只要求本利益，不考虑客户的身份会不会出错，
本来该第二天到的，硬是拖到第五天才可能到，电话也打不通，里面还是食物，估计到了也坏了，差评
申通快递，真的很慢。七天了，没有任何的更新。打客服电话人工永远都是繁忙。真是无语了。可以一个星都不给吗？
真心不想讲百世汇通了，慢出新境界，长沙到衡阳发了一天都没有到，以前发有邮政在乡下都可以三天到，这还是在衡阳市内耶，这快递烂的死，自己竟没有一点儿自知之明，我也是无语了差评一星都不想给。
太慢了，一天查个好几遍也不动地方。  后买的东西都到了，韵达连目的地都没到呢。  真是没谁了。
超慢 明明已经到了小区就是偏要第二天送来
个人不太喜欢南京物流网。原因很简单，那就是南京物流网的信息更新特别慢。作为一个物流行业的网站，信息的及时更新是做好服务客户的基础，如果这点都做不好，那就很难得到用户的信任。如今，随着人们生活品质的提高，人们的需求增多，物流行业发展迅速，各地物流也渐渐增多。但如果因为自己的业务多了，就降低了服务的品质，那么最终也是会走向失败的。所以，希望物流网能够提高自己的服务质量。
真的是太差劲了，货到了好几天压着没给送，亲眼看着前台工作人员电话被打爆了也不接，在旁玩手机，什么工作态度，打死都不寄了
快递是用自行车运的吗？慢的揪心
乡镇网点，每次领取快递还要给2块钱，给申通投诉解释是超区！我也是呵呵哒了，我是在网购，超区这个事难道是买家再给？你快递公司不止你一家，要收费你就提前说噻，不寄你就是了，给的啥子奇葩解释，要不是朋友去拿的，直接就拒签了，简直无力吐槽，难怪这里大家都不收申通
无锡中通快递人都死了，我好几份快递在无锡就是没人送，电话永远打不通是不是人都死了
百世快递还有脸开放官网？发货没见过这么慢的，以后喊爹也不会再发百世！！
物流特慢，别人一天到。他三天到
汇通快递速度相对于申通，中通，速度还要慢，很少用这个快递。
打电话咨询，服务态度差，北京月坛北街有个快递员叫董巧的，本人咨询快递何时能送到，第一次打说很快，等两个小时没有到，再打还说很快，又等两小时打，他就说话很难听很不耐烦，后两小时共打了5次均不接听，其实从他们站点到本人收货地址骑自行车不用5分钟时间就到了，让我等了近四小时，如果申通员工都像他这服务态度和送货速度，估计离公司倒闭也不远了，希望以后大家再发快递换别家吧！不要误了自己的事还弄一肚子气。
买了两个摄影包，结果只收到一个，我能怎么办，我也很绝望啊！五百多块就这么没了，还得我自己承担这个损失
一周快递都不到，更扯的是从上海到天津的快递，居然到了云南，然后在湖南就不动了！！！
6月7号运的货，行李箱弄的稀烂的，真是槽糕透了，打电话给客户态度急差，下次再也不在这个公司运了
韵达快递服务极差，运来的货包装破损还不允许拍照，说是如果拍照会影响他，甚至最后还对我说，请记住我说的话，以后不要用韵达快递收货，有你好看的。
9月10到武汉的快递，今天16号了还没有到南昌，什么意思，打电话永远人工服务忙，谁的电话都不接你忙什么呢
看到快递在派送，在家等了一天都没收到，查询显示被其他什么快递已签收，打送件人电话已关机，现在已经无语了！
广州乘亿物流，服务差，效率低，在谈好价的基础上收到货后莫名加价，很气愤，更可恨的是货物到后竟然丢失了，找人理论没人答理我们，而且还出口伤人，一个姓南的自称负责人，手机图片为证。
北京到哈尔滨 4天才到 呵呵了
只想说差评！北京朝阳发往海淀的2天都没到，显示什么应急代派，没有站点就早说，现在说还要3天，这不是耽误事儿嘛!服务人员态度也不好！爱答不理的！
我在携程上订的机票，由韵达快递，韵达服务太差，一个快件从5号发出来到9号打客户电话，跟我回复联系说已经在派送了，让我等待客户去联系派送人员的联系方式，结果过了2个小时无踪影，后来我又打客户过去，说已经知道这个请，他们还在联系派送人员，同样说一般2小时内回复，结果等到14号，给携程打电话过去才得知是快件丢失，让我等3-5天重新寄给我，这样的不负责任老百姓承担，如果互联网选择这样的合作伙伴，困怕要离断送生命不远了。
除了慢还是慢 ，到同城四天了，还是没动静
什么申通快递啊？？就是不负责任的快递！本人发往广东汕头的药，结果能把货发到佛山，耽误了病人最佳治疗！这样的快递以后我们还会在用吗？
申通真心很差，把快递乱甩，有些快递都烂了
&bull	 斑马物联网其实还是不错的 &bull	 黑五期间，我在斑马官网看到一淘网到斑马物联网注册美中线可享受4.8的价格，就以为自己也是一淘网注册的客户，因为我确实是通过一淘知道的斑马，当时是一淘在和斑马联合推特惠活动。 &bull	  当我的包裹在洛杉矶仓库入库后我提交订单竟然发现价格是原价，我的第一反应是不是斑马的系统出了问题，我就打4007200400热线咨询，一个男的客服接的电话，我把斑马的客户编号提供过去后，他查了一下告诉我，我不是通过一淘注册斑马的，不可以享受活动价格，我就很气愤，凭什么不行啊，我是通过一淘网到你们那儿注册的，这不是无赖吗?...
快递的速度好慢啊！看看这快递都几天了还没有动一点呢？一起订的东西都到了这个还不知道什么时候可以到货了
这个一星的绝望完全代表了我现在的心情
妈的，这个快递又慢，太度又不好，下次买东西是这个快递公司送的话，打死也不买了
不打电话不派送，派送还找理由拖延，电话给公司说缺少快递员的关系，今年怎么回事
平邮都能到了，他们还没到！！而且地理学的也有点问题_千万别选
全球最差的物流公司，广东大隆物流，太烂的物流公司了，投诉有无门，只要不选用这家，那家都好。
申通偷东西 我发山东二十四瓶蜂蜜都给我打开了 然后投诉说液体属于违禁品 他们不负责 违禁品你收件干什么 我的瓶子用气泡膜正反封了两层 结果收件的说瓶盖不严 二十四瓶 怎么可能都不严 都没拧紧 甚至还有一个瓶子变形 出现两刀封瓶 还有两瓶蜜剩下不到三分之一 这是怎么可能 别的不说 直接上图 自己看看吧 千万别用申通 他们不是东西
我的快递一般都是我自己去拿，没要求过送货上门，这次正好身体不舒服家里也没其他人在，好言好语的说看能不能帮忙送一下，对方态度特别不好，说话句句带刺，我也理解这么热的天气工作都不容易，但用户不是你们发泄不满的对象吧？有些失望，希望继续改进。
其实一颗星都不想给，在老家寄了点吃的，12月2号寄的12月3号在网上查询已经到北京了，现在已经7号了，打电话问总公司，总公司说我们这是北京分公司让我们找分公司，给了电话就打给分公司了，分公司说没收到我们的东西（在3号到北京到时候有他们公司到人打电话问我们订单号，说上面写的不清楚，确认一下，还说东西挺沉的，我妈把订单号给他们了，之后就不接电话了，发短信也不回），现在不知道找谁，我东西都是吃的，过了时间就坏了，即便送过来我也无法改变对申通的印象，以后不会再用申通了，无法对消费者的权益进行保障，迟早倒闭
对于这个快递只能是绝望，在途中卡了5天动态一直没跟新虽然是双十一但其他的快递发出的比他晚都到了，唯独他没到 以后希望在也用不到百世快递
快递公司只有一个电话总是打不了没有人接要么就说一直通话
从昆明寄到丽江，一天多都没有到，打电话去问给我说又不是寄飞机运，拜托，就算是坐火车最慢也只要9小时好吧，自己开车一天还多的时间也够了，说什么他们也是人，我问如果我东西坏了怎么办，结果人家来一句，这个不关他们的事，呵呵，真是够了
还没倒闭？打乒乓球？    一颗星都嫌多
这个申通，省内还要走三天。从此再也不会用了
申通的服务是越来越差了，物流查询系统瘫痪一个月了，官网已查询就无连接，快递也是同行业里比较慢的
太差劲了，快递速度还比不上蜗牛，而且只看见派件！六个小时还没送到，给客服打电话，态度也不好，还没等话说完就把电话挂了，还是圆通好，速度快，快递大姐服务也好，在用这家快递就不买货了，这样也快倒闭了
差极！象&hellip	一样的服务态度坚决不能选申通快递！
德邦太差劲了，别家快递邮东西一天多就到，这都五天了还没到，真是无语了，打客服也打不通，赶快关门吧
百世汇通快递公司服务态度差不说，东西寄没了。老板态度极其恶劣。全中国全世人都不要选择这家快递公司。。。百世汇通快递，还拒绝赔偿。。
北京同城第一天发第三天才有可能到，第二天早上8点快件到达分部，第三天才给配送，官网查到的站点负责人两个查询电话[010-57292077，010-57292078]才下午4点多就都是关机状态！找不到人！ 我们这次联合寄送的几个朋友都极其不满意，不是第一次了！已经跟店主谈过，如果不换快递，我们集体退会员！！！
百世汇通快递纯粹是糟糕到家了，给我发的货全部被水淋湿了，当时还让我买保险，出了事让他们赔偿，结果是不负责任，纯粹是骗人的快递公司
百世汇通快递公司，不如叫慢递蜗牛公司得了。趁早倒闭。像这样下去终了必倒闭。
我就呵呵，飞机能在天上待了四天？
申通快递真的不行，不送就不送，还说正在疑难件扫描，客户要求上门自取
虽然这里是小地方，但是离镇上才1000米都不送货。这点让人很不满意，广东省惠州市惠城区横沥镇。
申通快递不要在用了，我上海到上海的都要用五天还没有收到，你们说说这么样的快递公司还能用吗？打电话问问他们他们也不接电话，别人打电话他们就接，我打就不接他们就是故意这么样的，以为朋友们不要在用这家快递公司了，朋友们别在给好的评价，这么样的公司就应该关门。
上海到南京的快递三天我才收到，龟速啊龟速!态度还极其的不友好，根本就没有人联系我还说我不接电话，真心让我无语！
送货慢！还自提！哎！说多了都是泪
梅陇分部的，170开头的快递员，就因为我家孩子把地址给写错了，破口大骂，还威胁说要打上门来，我们孩子一再给他道歉居然完全不听，这种人连做人起码的道德底线都没有，最为家长，我们真的很气愤，也不知道投诉到底是否有用
你们全家都是疑难件你们全家都是疑难件
慢的我快疯了 明明已经到了家里这边 却一直不到
已经是好多次，忍无可忍了。每次叫送快递都支支吾吾的，等到第二天不去拿就说要给我退回去，无奈只好自己去拿快递。但是每次我看到申通快递的送货车从家门口过去我心里就火来了，为什么我的快递就不送，这不是歧视人吗，就因为我只是一个20岁的人，就那么容易欺负吗，而且每次叫拿快递叫送就把电话挂掉，自己去拿都说没有我的快递非要单号才给我找。态度十分有问题，云南省昭通市永善县的申通快递。我说过以后我觉得不会再用申通快递，态度问题。还有每次去拿快递看到的是快递员打完电话就把东西随手一抛，这一抛难怪有的东西会坏。
广东省内5天还没到，急，同市内二天还不动物流，转来转去，太慢了
速度慢的要死，昨天都在分拣今天扔在分拣。就是到不了客户手里
差评，差评，超级差评。速度慢，服务态度差，还收钱，超级超级差评
汇通快递的速度慢，不如其他的圆通，申通，中通快，所以一般不用这个快递。
一个快递收件了8天还没发件！！！！！我从无锡都能走到上海拿了快递走回无锡了！一路还能吃吃喝喝玩玩！韩国寄来的东西都收到了这这个竟然没运！
太慢了，六七天才到，效率真低&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	
速度太慢了，从北京到河北，寄的食品4天了还没到呢！
买东西偶尔会用到，之前邮到单位还挺快的，就和别的快递一样。但是我家那区的真心是不行，简直绝望，到了本区两三天不送都是正常，打电话态度特别不好，之前有一次说家里没人麻烦下次送，上网查直接给按退货了。以后汇通的坚决不用了!
简直了，12月29号从九江寄到赣州定南某乡镇的东西寄了一个星期，还没到！说好最迟3天，还说到时候会安排转运到最末的地址。2号的时候快递员还态度特别不好的打电话问我说你写的是南康市哪里？我就疑惑了我都没在南康市干嘛，怎么可能会写南康市，我就说我写的是赣州，快递员就说没有啊，你写的南康怎么怎么样，呵呵哒，最后我一直强调我有快递单号还把地址说了几遍，他才说噢那再看下！后面物流状态显示因公司的原因导致货物滞留！3号终于到了定南，可打电话让我自己去领，我就说不是当初说好会转到最末的地址吗？她就说要转是吧，那下午就会转到。昨天说...
汇通快递的速度慢，不如其他的圆通，申通，中通快，所以一般不用这个快递。
韵达快递从义乌到浦江不到30公里，但快递从4月3日至今不见踪影，（今天4月8日）为什么会出现这种情况？服务热线也_有人工提示怎么办？
申通也是没谁了，每次东西都是烂的回来。拒收申通
差评！寄个件从郑州到内蒙古一个星期还没到！
申通快递因改为申通慢递，实在太慢了
最差的快递，服务态度最差，未经同意乱扔你的包裹
实在太慢，东西在一个站能停留5天，简直了
从福建发广州的一件货，查单号货到了广州还要等一天半才提到货，理由是货在大卡车上等工人搬，一等就是一天半，
你们基本上可以关门了，1月22日买的东西，商家是昆明的，23日发的货，结果25日东西还在昆明，两天了还没出发货地。二十八日终于到了苏州集散中心，就没音信了，到了2月2日，说春节放假了，东西停发了！厉害
骗人的平台，谁进谁上当切记切记
上海浦东寄送到上海杨浦，居然两天了都没到，叫什么百世快递，简直是百年难得一遇的慢递，以后再选择它家，我就抽自己耳刮子，奉劝大家，谨慎选择，不要被坑，差评差评差评差评，0分！！！！！！
慢，两天了还在一个地方转来转去
我成都发个东西到眉山仁寿县，第一天收了货然后第二天晚上才往成都中转站发。看来成都市太大了唉。
服务态度恶劣，发货时间长，从宁波到玉林一个星期:走物流只要三天
再也不找百世汇通快递了，一点都不负责任，你们可以看哈我发的两张图片，原因是把我快递弄坏了放在公司一不发货二不通知让我查到早就到广州了后来我一直追下去又才给我把弄坏的快件派送，到现在还没有收到。
这辈子没见过这么慢的快递，上海到安徽就400公里路发了一个星期，我都快奔溃了
大学离家里远很多衣服就想让妈妈给我寄过来，后来用的百汇快运，服务和价格没一样我满意的，我平时在学校寄快递一般都是20，而他家却给我妈妈要30，后来妈妈说不邮了还要五元的写条费，什么服务，贵的要死，最后没办法只好寄了，后来到了学校，百汇快运的快递员打我电话就响了一声他就不打了，后来我回过来一副很不耐烦的样子，让我自己去取说他们现在是双十一特别忙，要不然说不准什么时候送，这样的服务我真是没见过。
上海到苏州也要三天，京东都是一天
苏州到上海的包裹已经三天了还没到。。。
3月28号发货，龟速啊！本月还有31号今天都4月1号了！这样的公司早点卡掉吧浪费购物者的表情&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	
申通内部员工差劲，素质低，偷客户东西。
在网上查到春节博卓物流可以接送货，他们说一车500元，后来开单说有5个方算2车的钱，以及仓储费和出入库费共计1455元，（3箱快递只有0.5立方不到算我1个方，1票64件货算3个方，实际为2.22方和另外一票1个立方，一共4个方不到，跟我说5个方。因为货已在他们仓库，就付款发货了。）实际送货时只开一辆车就送完了，根本没有2辆车却收1辆车。 结束时怕被骗，特别留心问清楚价格，问北京寄昆山怎么算，他说运费约200每方从上海到昆山送货费150元。结果收我3个方，并且送货费为300，加上春节接车费一共1520元，我提出质疑，他说昆山到昆山送货是150元，但有80每方的...
太差了      我从内蒙古买了点特产   都到昆明了     又寄到上海监察部      貌似我也没买什么违禁品！等退回来都不知道什么样了！
差评！！！货到了几天了，还不送货，打电话询问脾气还大，估计公司待遇很好
差太慢太慢，下次不要发这个快递
百事汇通，就是个骗子。打电话不接，把我的电话给屏蔽了。投诉也投诉了，没有任何用。呼吁全社会不要再使用百事汇通的服务。从此让百事汇通从地球上以及全宇宙消失。
真的是超级慢的快递。我从成都发到乐山的快递，一般情况头天发，第二天早上到了，百世快递足足用了4天！这样的龟速，喂要是从北京发个快递那不得半个月啊？
一颗星都不想给，一个证件邮的时候就说急用，快点了，从威海到济南第二天就能到的，这都第4跳了，居然还在威海。真的到了我的极限了。
慢死几天了还没到，不知干嘛的，再不用韵达
慢死了，从郑州到虎门17个小时，它就29个小时，从虎门到惠州1个半钟，它五个钟都没到！！！
我不想说话了 我的快递说24号派件门卫签收但是我根本找不到 打电话给快递员还是空号 现在查也查不到 不知道怎么办  我该怎么找到相关人员啊，
物流特别慢，2017年3月11号开始发货，20号才收到，就周六日还不送件，我也是醉了，怎么做到现在的，以后坚决不选择申通！！
服务差，速度慢，第一次使用，结果件就丢了，分公司的客服人员态度极差，对待客户完全是没有一点客服的素质，反正就是钱他们已经收了，他们爱怎么处理就怎么处理。见过的最差的快递！ 400电话永远告诉你在核实，核实着就没消息了，每隔几天就要我自己去打电话去问。最搞笑的是400电话反映快件丢失6天后，寄出的分公司竟然告诉我没有收到这个件丢失的反馈！！！！
目前遇到的最慢的一次网购拜申通所赐，上海到嘉兴才多少路，其他快递从黑龙江发都比你快
极差！简直是龟速！！！强烈投诉
慢死了，就几十公里一天了还没有到。
简直不能再慢！同城三天都不到货我开车就半小时的路程，要不是休产假在家而且不着急要，才不会发快递，好死不死的还发了个韵达，唉&hellip	&hellip	
客服打不进去，官网繁忙，物流慢，从广州到太原5天去不了，大神级公司，快递到底到哪了
从北京到石家庄，顺丰一天半，这个用了六天
要是以后再发货，56城能给保证服务质量就好了，太差的物流公司就别让他出现了
快递特别特别慢，而且分拣过程很暴力，曾经好几个快递都让他们给摔的不成样子！
我的个乖乖，一直觉得就我认为申通差劲呢。没想到差评居然有4000多条。申通服务能做成这样也真是牛逼了。能把快递做这么差还真是种本事。买的东西其他快递公司都会送货上门，就申通牛逼哄哄的让上门取件。收了客户的钱，办事这么差劲，要不就别揽件，揽件了就应该给送到地方。这么差劲的快递居然还没倒闭，也真是个奇迹。现在只要是买东西，卖家备注那里都会写上申通拒收。朋友说，人微言轻，投诉了也不管用。确实，我上他们官网投诉过，一定回应也没有，这么不注重品牌形象的企业早晚得倒闭。
你们公司批量货物这么神速当天直达！请问20公斤以下的货物有时效优势吗？如果你们也能够当天当达的话，我把我公司的标书全部找你门空运算了，顺丰 的时效也太慢了不能当天直达。
速度太慢，等不起了，1号发出的货，今天到贵阳就没反应了，是不是不想做了
烂，好多快件分配错误，叫人自己去拿
申通是欺骗人的快递公司。以今以后不再会发这种骗人公司了。服务态度极其恶劣。速度还不如一般物流公司。收费收快递的费用。坑人公司！
现在快递都很牛逼个，淘宝做的太好，他们生意跟着好，服务态度差，这家还可以，我赞个
差评差评差评！别人3天到，百世一周还没到！
直接没星，什么破快递，标注好的直接送地方，没送就没送，说没开门，早上八点半开门晚上十点关门，我想问你们什么时候送，半夜吗，
投诉无门难上加难要通话截屏对老人家来说等于无门
给一颗星我都嫌多！！都到本地三天了！！还没派送！！！！渣！
最差的服务态度！包括投诉接听电话的话务员，及广西北海百世物流先交钱服务就不一样了！永远都不会在和你们合作了！你们整体要像德邦物流学习？最烂的管理！一颗星都不配
太差了，前天就到惠州了，三天还没到，我就在惠州大亚湾
太差了，同城的都寄不到，怎么还不倒闭，千万别再用百世汇通
延误发送，效率很差，没有时间观念，对客户太度很差。给人直观的感受不作为。
太慢了，乌龟递，什么快递，真的太慢了
达平物流什么服务水平趁早关闭吧
啥也不想说了，快件从广东起飞三四天了还没飞到山西，三四天都能绕地球一圈儿了，这什么快递呀这是，干脆叫慢递得了
不怎么样，明明寄的时候给了钱，去取东西的时候还要钱
______我你们真是太差了，我从江苏宿迁寄往上海的快递16号寄出20号还没到你们是拉
说好3天达到 结果5天都没到 很差很差 再也不用申通了！！！！！
作为物流公司你们真墨迹！几天了没有动态！电话也打不通！关门得了！
怎么没有半颗星或者没有星啊？全宇宙最差的快递！当之无愧！！
太坑人了21公斤的货从肥城到潍坊到付要300多啊！没钱花吗？
差差差。。。。这根本比叫递，我只能用无语来表达我的心情，
一星都是多的，一个星都不想给，太慢了，慢的要命要命的&hellip	当地中转还能中转一天我也是醉了&hellip	
服务差，快递莫名其妙的就被人收了。而我跟本就没看到快件。这就是申通披着人皮的小偷
申通快递差差差，快递员一点素质都没有，送货慢不说还不送到家，以为自己是上帝啊每次都要人去接他，不是一次两次了，投诉电话也不接怪不得评论都那么差，希望所有商家不要跟申通合作，要不然会损失很多客户
快递太慢了，一般淘宝买东西其它最多三天，这个快递能用五天，这多出的两天在玩呢
上次买的两个行李箱，卖家用百世汇通发的，很担心，结果箱子就弄丢了一个，没有发短息给我，还怪我不去签收，直接扔在门卫，然后直接显示我已签收，打电话说少了个箱子还死活不承认。
太慢了，一起定的，人家到了一天了，他的还在半路，估计申通的信誉不好，没有中通韵达佳通圆通快，下次拒绝申通，伤心！
官网客服什么也不懂，真是让人看见不舒服
无法用语言形容的烂！每次派送莫名其妙当天就不送了，根本没送过没联系过！！还显示什么送无人电话联系明日送！可以不要这么不要脸的咯
原来不是我一个人觉得百世快递慢，我真的快要疯了，别人三天就到了，我的一个星期了
申通越来越不好   昨天8点20东西就到寿县了    到现在都没送    我也只能投诉了  感觉越来越没信用
和林格尔县盛乐经济园区的百事快运真是烂到家了，建议整体停业整修，尤其是素质上的整修，还有就是人的精神面貌上的整修，通知本人去找快件，结果快件不知整哪了，家里数来数去不到十来个件儿，竟然能把顾客的快件找不到，等了半天说好了找到了为了补偿给亲自送到指定地方，结果竟然出尔反尔，而且还出言不逊，各种无赖的说法，因为态度极为恶劣，情急之下只能说投诉，竟然又一次遭到了百事快运老板的训斥，他竟然说他根本就不把投诉放在眼里，天呐，大家评评理，这是干的快递吗？这样的快递，为什么还能让它逍遥法外！为什么能让它继续祸害我们消费者呢？
没见过这么慢的快递。。。。。。。。
什么快运，很慢，一个快件从北京到东莞，5天都还没到，打电话说还要2到3天，以后再也不用这个破快递了，要是平时不急就算了，说是急件，也说让体谅，我体谅你们，谁体谅我啊，请大家选择快递的时候慎重
这可能是我最后一次用韵达，以后某宝买东西发韵达的直接放弃。给我弟买个游戏手柄，自己用丰巢快递柜寄出的；上海发到扬州，正常一天；昨晚丰巢就显示已签收，今天上午弟弟告诉我还没收到，给派件员打电话后，让我弟去一个圆通的快递站取件，韵达都穷到这个地步了？需要蹭人家的快递站？ 送到暂存点我可以理解，你连电话都不打，就直接给我显示已签收是不是有点过分了？而且我完整的包装，送到后外包装压变形，里面都压裂了，不知道手柄还能不能用；我只想给它0颗星。
如果可以我真心不希望给我发申通，同样的快递，韵达三天到了。中通天天第四天到的汇通也差不多，唯独申通第五天了三个一个到所在市另外两个还在发往北京中转中。这样的快递趁早倒闭吧。早知道这样东西都不买了
和林格尔县盛乐经济园区的百事快运真是烂到家了，建议整体停业整修，尤其是素质上的整修，还有就是人的精神面貌上的整修，通知本人去找快件，结果快件不知整哪了，家里数来数去不到十来个件儿，竟然能把顾客的快件找不到，等了半天说好了找到了为了补偿给亲自送到指定地方，结果竟然出尔反尔，而且还出言不逊，各种无赖的说法，因为态度极为恶劣，情急之下只能说投诉，竟然又一次遭到了百事快运老板的训斥，他竟然说他根本就不把投诉放在眼里，天呐，大家评评理，这是干的快递吗？这样的快递，为什么还能让它逍遥法外！为什么能让它继续祸害我们消费者呢？
差差差、贵阳到毕节一个信封20元、速度太慢第二天晚上才到，
慢的要死。两天才过来揽货！还丢件！就是价格优惠点而已！不重要不急的才可以考虑用它
很慢态度不好！很慢态度不好！！！！！再也不用
我觉得以上的评价全是买水军的，我咨询客服的体现是：态度极差！完全不专业！！
简直无语。真不知道是因为我们小城市所以才这么差劲么。 从来都是下午晚上送，有一会等的挺急别的都到了百世的还没到。打电话问竟然还要配送员睡醒了才能配送。真无语了。别人家的快递一大早就勤劳的配送了好么。打电话语气还特别的差特别的不满，我就是问问什么时候配送啊。我也没干嘛，感觉像是要过来打我。 过来送快递的时候直接往桌子上一扔就走了。服务简直差的要死。至少有点尊重吧。说脏话啊吵吵，急眼什么的太过分了吧。我又不欠什么的。
一天的路程，走了3天没来到，快递还跑河南去了，我是山东临沂人
我都等三天了快递一直是已收件物流也不走就一直在那里放着我就想知道这是不是要放到明年急死了真搞不懂这快递是怎么回事儿等也等不到运输物流发了还的再等三四天时间就这样过去了怎么整成海外运输快递了吗，急死了
烂就一个字 我只说一次！！！！！！
申通快递快点倒闭吧！珠海发货到佛山两个小时而已。搞的我三天后才收到包裹。
百世快递太差了。6天还没寄到，建议大家再别选择百世快递，给差评。
不怎么样，货给我发错地址，看不好地址乱发，损失只有客户承担
双十一买的  到现在还在上海呢  6天了啊！这是要疯啊
一个星都不想给，以后我买东西，卖家给我发韵达通通差评。中山到阳江，这么短的路程用了整整一天多，我想没谁了。
几天了都没有物流信息恼火
航线价格偏贵，信息不透明！很多资料比较混杂，期待可以规范化给用户使用。。。。
百世汇通真是烂到家了，从长沙寄到上海的件，寄了半个月。多次电话给总部和站点，都是说给你查询解决问题，稍后联系你。都没有联系。这样的服务与态度怎样做企业
要嘛就是没有物流信息，要嘛就是一个地方停留好久，正如大家反应的那样，我几近崩溃
烂得不是一点点。上海周四寄件到北京，下一周周二还没收到。打客服电话说客服忙，就自动挂电话。打派件员电话根本不接。实在无法理解三通之一就这水平。
申通快递太差了，无话可说，我的货(小件)5月9号早上5点多到了杭州再转运到千岛湖不到170公里直到5月11号多收不到货，投诉也无人管，太差了。现在这样的社会，如果不改一下态度的话我个人想你们肯定会倒掉的，以后谁会上门。我是肯定不会再来这个倒霉的地方了。
韵达真是让人无奈，慢的不知道怎么讲不知道这种快递公司怎么生存下去的
快递差，服务差，人品更差，我以后在也不用韵达快递
很慢，超级慢，中山到肇庆都第五天了还没到，一直不发，无语了。
我等了4天了。一直提示在中转站，不想说什么了 同样的地点。顺丰之类的早就到了，你们申通还得明后天！ 1个星期 要你快递做什么！ 啊？
我现在就在等派件了几个小时的快递员。分部是不接电话的？一直有急事打电话也不接坐等了几个钟头了离我一个拐角。拿着行李箱也没办法去
太差劲了。同省的三天都查不到物流信息。电话也打不通。寄的还是重要证件。现在都不知道上哪找。气死人了。再也不会用这个快递就是了。
我就想不通了 人家圆通中通这些从昆明到昭通都只要半天从来没超过的 你们申通就那么牛逼 快2天了还没到
服务很差，快递员送件不到位，竟然放到离家很远的代收点，打了电话也白搭。
服务质量太差了，想问一下快件到哪了，还有多久才能到，免得到时候出去了没人在家不好取，他丫的竟然敢跟我大爷样的说句&ldquo	一个小时左右吧&rdquo	就挂我的电话，以后寄东西不找韵达的了，百分百的差评！！！
22号发的货今天都29号了还在中转，速度也太慢了，盛辉物流我看改个名算了《蜗牛物流》蛮合适的
昨天下午15点就到了,这都第二天中午了还木有送太慢了！
超慢，费用又贵！寄一次都怕怕！
同城快递，邮寄了9天还没送到。一直答应明天里，一直言而无信，打电话还关机，现在快递还是没音信。再没有就110见吧。
慢死了，从郑州到虎门17个小时，它就29个小时，从虎门到惠州1个半钟，它五个钟都没到！！！
这个快递也真的只能呵呵哒了，速度真的&ldquo	惊人&rdquo	！经过了一天一夜，居然一动都没动。而且不往前走就算了还往回走！！！！！第一次接触百世汇通，没想到就这么火大！！！
说多了全是泪啊 买的水果本来打算中秋吃的 大爷的每个中转站他不给我放一天他都舍不得发货 看样子今天是到不了了！
百世汇通，真的，速度慢到不可想象。而且快递员那素质不敢苟同，所以，不会再用百世汇通了
买了三样东西，汇通那个快递第一个发货的，结果其它两个都到本是的中转部了汇通还没有物流
申通上海罗泾公司，无语，服务差的一塌糊涂！！！打电话客服说到了，开车取件时前台开始说没到，后又改口说件多，不找！部门间相互推脱，最后干脆理都不理人，埋头玩手机！
服务态度特别不好 东西给我发过来都给我整坏了找客服客服也不给解决 相互踢皮球 这么大的物流公司没有想到会是这样 心寒啊
快递太慢了，太慢了，太慢了。没有比这更慢的快递了。
今天打申通的宝山客服电话，态度实在太差了，每次寄东西收东西，申通的总出点问题，没收到写签到了，寄东西半天没人。这回双12，我也不计较你送货速度了，电话里的小姑娘是啥态度，我说地址是公司地址，工作时间送，今天周一，客服给我来一句，那就继续放着不送喽，你理解能力有问题？？？
快递到了几天都不送，打电话去还说打我电话不接，家里没人，我电话24小时开机，家里也有人，最差的快递公司，希望大家以后选择其它快递发货。
真的很气愤，其实我本来挺喜欢韵达快递吧。因为我们学校的韵达快递离我们寝室很近，而且我第一次寄快递也是用的韵达，但是这一次，我真的很生气，我之前在微商那里买了几只口红，分成了两个快递，一个寄到学校，一个寄到家里，我学校的这个快递，已经到了两天了，而家里的那个一直没到，我一直想联系一下客服，但是不知道该怎么做，后来我就投诉了。快递说给我找，我想那就找呗，结果告诉我丢了，说什么有人不承认，后来又要赔偿我，我很感激，本来想着，就要百分之八十的钱吧，毕竟都不容易，后来就加微信了，其实跟我要聊天记录什么的都情有可原，但因为一些原...
超慢，一起买的东西，人家的快递早两天都到了，百事五天了还没到，真心慢如
我能说前面发形象图的都是刷的好评吗？我就寄过一次件，从此不再用你百世！ 事情是这样的，寄送一箱食品，电话号码写错了一位，地址没错，结果他给我退回来了！客服说是拒收了！上面有寄件人联系方式，你不会打寄件人电话确认一遍是否有错？我食品退回来都过期了！再说，按地址送的话，其他快递都能到，你百世不能到？没错我理解你们人力少，网点少，但是这快递业务能力实在太差劲了！ 花钱买生气，这商家真是无良，谁寄谁倒霉！
用过的快递里面最慢的了，以后肯定不选
真心觉得这家快递挨球得很，我的包裹是单位地址，但是我没备注我周末不上班啊，好 你们厉害，神算子~！就推断我周末不上班，不送了，辗转几次才问到门面电话，上午10点问的，下午4点过一刻没反应就再打电话问下，这人说，我把配送员电话给你你自己问哈嘛，都是啥子人嘛，祝你们早日垮杆
申通快递我真是服了，12号的快递发了个短信就说是通知了，当时没看到，结果到现在快递也没到，打电话给派件人，态度非常差，说是联系了没联系到，我问他什么时候送，说是再说吧，有没有说理定地方啊，求大家给点意见，我的快递这是要不回来了？
唉唉唉啥都不说了你们知道的&hellip	、、&hellip	&hellip	
快递不见了，对应还慢，客服态度也很差，都 没收到快递，在官网却查收快递本人已签收，而且网点电话一直打不进，下次如果看到是这家快递公司发货的话，就不想再购买此商家的东西了
我这个月九号订单，也是九号发货，我投诉过两次，但是到今天已经九天了，货而且没到，你们别叫快递公司了，，叫蜗牛公司吧，比解放前还慢
一个星都不想给，这态度！这速度！自己没送还说电话打不通没人签收推卸责任！还疑难件处理呵呵明天还不是只打了个电话说现在拿到保卫室去了还本人签收呵呵！最没用的快递就数这个了吧
快递安全很烂！包裹被擅自拆开。邮来吃的被拆开吃的剩下包装袋！
速度赶上蜗牛了！一个包裹从天津发往邢台，5天啊，同志们！什么概念？快疯了！
速度真心慢，派件还不及时，以后绝对不会再用
百世汇通敦煌站极不负责，其中有个名为李天鸿的，他收我的寄件的时候说保证7天送到，结果17天还未到，而且打电话也不接，什么意思，象这样的公司以后还可信吗？
蜗牛的龟速到了吧，两天了就老是派件中。还没有电话过来。气死了。
其实我连一星都不想给，发快递没动，问了将近一天都在找快递，也是够了，绝对不能选择的快递
百世汇通应该用这句广告语：&ldquo	百世汇通，尽慢的速度，让你无休止的体会&ldquo	疯&rdquo	一样的感觉！
我在河南郑州购的物品，一路顺利到达贵州贵阳中转部后，停止不前已经四个整天达一百个小时以上。联系客服95543让我保持电话畅通依然没有回应。与店家联是催催，他也无能为力了。申通不通，快递不递，到底谁能解决问题?我急用啊!!!!
够慢的 网上查询好几天不动 还是发一些大的快递公司把握 千万在发一些这样的小公司
只能用无力表示，18号发走4件货，预计23号能到达目的地。（5天时间可真够快的，中间没有任何告知电话）可23号只到了2件货，（难道发货不对清单的吗？）另外2件货找不到任何踪迹（截止24号没有任何说法）期间物流方面没有给寄运方任何电话，不想说什么，这样的物流和快递，大家能千万不能找了，找了吃亏的是自己。大家谨记吧！！！！！！！！！！！！！！！！！
我10.30号下单的，物流一直没有更新，是出什么问题了？我很着急的，请体会一下我们买家的心情，客服没人回应，让我能不生气吗
我星期一给的快递，星期三才发的，为什么耽误了两天，希望给个说法！
没有最慢只有更慢，有图有真相，进市了还要等很久
里面有司机欺诈，接单的时候特别客气，一拉到货就变成魔鬼，把我们的货中转到其他的物流公司赚取折扣，特别可恶的是还把货物发到非指定的地方区并联合当地物流收取天价运费，我们投诉到网站去居然根本不答理！请广大朋友擦亮双眼，慎重选择，不要因小失大！
0个星都不值'公主岭送件的就没有一次把件送到手'不是放这就是放那'这快递永远做不大
说实话，这是我见过最没有效率，速度最慢的快递，成都到德阳居然都走了三四天，我真不晓得这是怎样一个龟速公司！让我太生气了
我向全国人民发誓，誓死不在使用申通快递
对于百世快递的态度，不能用差形容，应该是恶劣，打电话给客服查单号，同城快递寄了三天的时间还在中转站，我想请问快递个发票合同就那么重吗？需要中转三天，是开挖掘机去中转的吗？坐公交不到一小时的路程，快递居然寄了三天不到，难道百世快递是徒步走过去的吗？而且打电话给客服，客服直接不耐烦的表示让投诉，对于这种快递以后谁用谁倒霉，强烈建议不寄快递也不要用百世快递，态度差不说，还超级慢，我想等快递到了别个公司不是下班了，而是倒闭了吧！！！！
我也感觉，28号买的东西，到下个月1号才揽件，这个不说了就，这个东西我是急用的，一般别的快递3-4天吧，我这都5天了才刚到第3个转点！！太耽误事了！
是我见过服务最差的快递公司，2017年1月16日到达杭州余杭瓶_的快递到1月18日还没送到，18日上午10点多打投诉电话说11点给回复，结果没消息，下午1点多又打投诉电话工号30197接的说今天排到结果到晚上5点还没消息也没电话回复，还有另一个快件到了既然就扔在小区收件点，不要说送上门了，连个短信提醒取件都不会发嘛，16号就到了结果18号给派件员打电话就说很忙人手不够要自己取，请问不通知怎么知道到哪里取，不是你们一家快递公司忙，大家都忙，关键是一个态度，请大家重视尽量不要选韵达，不要说投诉了连催派都每人会处理的公司，太可悲的企业了
网上买了东西发的百世汇通，都四五天了都没有到转运中心，慢死了
3月5日在申通快递点快递物品去上海，说快递车在路上抛锚没赶上芜湖的转运时间，我们可以理解，就等着隔日再寄。7日等了一天，没有任何消息。上网搜信息，下面是我在网上搜到的信息： 2018年3月7日 上午7:17:38 上海闵行公司-莘临童祖伟-派件中 2018年3月7日 上午11:11:21 草签-已签收 打电话问快递师傅，师傅说放学校代收点了，问他：您不打电话给收件人，收件人如何知道货到了，去哪里支取呢？快递师傅很&ldquo	牛&rdquo	啊，说，你现在不就知道了吗？ 我第一次知道快递物品，不需要等快递送货，需要自己上网查，自己找地方拿的方式，申通让我打开眼界。
我特么能怎么办我也很绝望啊！申通是谁给你的勇气让你继续待在快递界的！梁静茹吗！  昨天晚上22点到沈阳的件！现在都没给我派送明明同城偏要隔一天吗！mdzz
百世太慢太慢了，公司不知道怎样管理的
太差了，指定地点都不送的，还要自取
真的好无语的快递 本来不太关注快递的话但是这个都慢到我得看到哪里了 是不是丢了！真心气人 急死人 真的要不就改变经营模式 要不干不好就别干了 能体谅送货员幸苦 但是 也真心慢啊！
申通快递是我见过最差的一个！首先你用汽运，为何给所有的中转站写航空部呢？欺瞒顾客，其次耽误快件十多天理由还挺多，不把快件第一时间送到顾客手中为宗旨，竟然以高速封道等为借口说你们没办法，再次，服务系统问题多，顾客的重要文件即将失效，让改签，竟然说中转站没有将顾客特别着急的快件拿出来这个业务，明知给顾客造成重大损失却无动于衷，
差劲，很差劲，特别差劲，从来没用过比这个还差劲的快递了
垃圾快递&hellip	发货十几公里发了2天
快递员态度恶劣到极点，属于无法沟通级别。以后买东西会问清走什么快递，百世汇通的一律不用，惹不起我躲着总行了吧
申通可能是最慢的快递了，我的每一个申通包裹平均都要比其它快递慢1天多。。。什么概念
显示到了中转部，然后快递就在中转部住下了。
基本上是我接触过最不好印象的快递公司，有时候打电话说是汇通快递的，有时候打电话说是百世快递的，能统一名称吗？还有服务态度相对其他的都比较差，发货速度也相对慢
一个件7天还没有送到,五天到派送点,两天还没有人送过来,差差差!
快件查不到进度，官网电话打不通
太差了，同城的都寄不到，怎么还不倒闭，千万别再用百世汇通
很差，快递市场如果还是这样让百世汇通经营那老百姓是一种灾难！坑害人！
快递员态度特别差，送快递想放在哪儿自己说的算，打电话问，人家来了句快递都放在那里，今天忙就不送到家了，反正离得也近，干脆下次我帮你送快递好不好！话没说完，还挂我电话！！！可恶！&hellip	&hellip	我都没见到快递员，怎么拍照，人家小快递都可以送到，我真心体谅不见你
0分可以吗 我真的是服了 这淘宝移动生成的地方不对 我写了具体地方 居然告诉我地址不对 电话也不通知 呵呵呵呵了 真的
没有见过这样的快递公司！连塑料罐都可以摔成这样！！！！简直就是野蛮恶意所为！更甚的是，广州市海珠区百世六部站点服务态度恶劣，令人发指！负星！
这还有什么好说的？同一天买的同省其他快递都到两天了！韵达就死在分拨中心不动了是吧？都他么4天了还在扫描！扫描你妹啊？年前能不能收到了还！
我9月2日订的货，店家也及时发货，可你们在5日就停止物流信息，今天是19日了？怎么回事？9月16日到现在也不发物流信息，感到你们物流服务太差。
还有比这更慢的吗？我不想爆粗口，但是这电话费我都出了多少了，打通说帮我查，然后就没消息了，昨天又打，说今天电话联系我，我就想知道，客服是不是缺电话机
别的我就不说了，我只想知道用户时间跑哪儿去了？为什么快递停留在那儿那么久？
建议申通别开了 真的 中国快递界不需要你这种服务 哦不 你算快递么？今天14号
投诉电话无人接。。快递员不接电话。。申通服务太差了。。以后申通发货的卖家，，不光顾了。。
我是真的彻底服啦。第四天啦。同一天买的东西， 都到啦，就这么唯独这个申通还没到。
太慢了，同城的快递都要两三天。
差评，服务挺好，就是速度慢得和蜗牛一样！今天16年10月21
在网上订东西，一说是申通快递，心凉凉的，特失望
申通既然能寄错东西 让我好失望
快递员的态度太差本人因有事不方便接电话！就耽误了三四分钟快递员居然用质问的语气问我为什么不借电话！我当时就很恼火！
真的是太慢了，我十九天都还没收到货，查询物流上显示收件员已揽件，揽件都七天了都还没看到物流更新，我的妈呀！这是要我等一个月吗？
快递员的态度太烂了，烂到没的形容
分分钟给差评 本来就三四天无物流变化 现在已经一个多星期了 好不容易到了这里的分站还说什么【送无人 电话联系不上 明日送】的鬼话 压根就没打过电话没送好吗！！！真是够了
完全没有速度的快递公司，3天后寄出的东西还在原地不动，在打了无数次电话后东西才出发，无语、无语、无语，差差差
速度只有顺丰的一半！！ 派件都要派两天。注定被整垮
申通东西太慢。上次巧克力都被他们吃掉。这种东西他们不管一下吗？
从江苏发货到湖州的，就这么慢，很近的东西非要过这么久都两三天了还没收到，换做别的快递早就收到了，以后打死都不寄汇通了，送快递的也不知道干嘛，送个快递都那么慢，等半天都没收到，真是气死人哎，这种快递公司还开着干嘛，早就可以关门了
这样下去，申通快递必将倒闭!优胜劣汰，深林法则。申通真的~很~慢.~.~.~很~慢~!
申通的快递能跑到EMS去了，我都很好奇！难道这就是申通快递的管理制度吗？
强烈建议大家不要用申通快递，强烈建议大家不要用申通快递。
这破快递我真的是无力吐槽！本来隔天到的东西整整压了四天都还没有一点物流信息，催一万次都是这样。还理直气壮的告诉你这个快递压仓了，压了这么多天你不给我发，都快自动收货了！！祝 早日关门大吉
一个快递件可以在一个转运场呆一天两夜，也是无语了
韵达快递就是给这个行业抹黑，特别在深圳地区
真的很垃圾啊，根本就不派送，等了好几天了就是不送
差。送了5天还没到。笑死。。。。。。。。
服务超差，还不送货上门，最狗血的快递
百世快递是全国最慢的一家快递:同一天都是在广东发的货已到:我的还在佛山真不明白???最差0分
就是个骗子公司，明明没送快递，却在物流信息上显示包裹已签收，打电话去物流公司投诉也没人处理，打快递员电话也没人接，后来才知道我们小区也有几家没收到百世通快递跟我一样的情况，百世通快递就是个骗子公司
坐标成都，17号东西从重庆派的航空件过来，当然还很吃惊这么近还派航空件，还以为卖家很好的缩，结果刚刚看到消息东西给发到云南了&hellip	
太慢了，等了几天才等到，就是不给派件。
真的很差，没有服务意识。9天不送货，竟然说这是正常状态。在线理赔被秒拒，功能形同虚设。在线客服从来不在线。电话客服只会听不回复。我家就住一楼，货到了竟然扔楼道外面路上不给搬了。。。送货上门就是扔门外吗？东西扔烂了还让我赶紧付款签收，说回头有人跟我理赔。气死了。
12号寄的货按正常13号就可以收到，13号-15号电寻无果，16号早上显示已签收，其实我们到现在为止还没有收到货。也没有主动打过电话给我们解释过原因，这种欺骗消费者，欺骗百事总部的的行为不可原谅。（你现在显示已签收其实我没有收到，到时候你隔天送，总部问起来你又说我们收方没人在家，这个伎俩有意思吗，我想对你们公司不利。）
一个省发三天，你们也真是没谁了
服务态度太牛了。 有可能是收费底的原因 离街道五米远都不愿意送上门。 还说我们就是这样的  你看别的快递好  就用别的快递吧。这个快递怎么这么牛啊
物流太差 货物到家没人送 3月25拍下 4月1号11.32.08到终点 结果还不知道哪天送家来
真的太慢太慢了！8月29号从成都寄的水果，9月2号查还在成都航空部！5天了！不抱希望水果还是好的！打客服电话也没人接，服务差差差，再也不信申通！
百世汇通简直渣  我买了个SSD   结果从上海到湘潭走了4天  今天10点开始送  我刚刚看到9点被签收了  我连个翔都没看到好不好？
对于这样的公司我还能说什么，我邮主机结果我到学校的时候主机还没到，到了之后一打开看，主板全坏，元件全不是断就是弯。风扇已经不是那种脱落了，风扇直接坏掉，CPU被砸到接触不良。最后我打客服，一个推一个，起码打了五次，结果却对我说这个不是我们的责任，我们只保证外壳不变形，而且你没有在派件员面前拆开，当初包装的时候给我说包四斤包装不会坏，结果呢？到头来说得好像是主机先动的手，是我自己的责任，我花两百多的邮费让你们给我砸主机的？
我都想给半个星了。发货一天多了没有物流，估计给丢了。
买了三样东西，汇通那个快递第一个发货的，结果其它两个都到本是的中转部了汇通还没有物流
北京安吉顺物流公司是骗子公司，一不小心就被诈骗物流费。货物一到就声称你的货物被火车站扣下了，是他们买眼递酒 可能还搭上他们的老婆、妹妹啥的才捞出你的货物，所以你不交钱就别想提货。
百世快递服务差劲,速度慢如蜗牛,揽件的不给客户说清欺瞒客户,客服只抱歉不解决问题.
还要努力了，我上次的快递也是发错地方了，然后又退了重新发货，都等了好几个礼拜了。
百世快运，差的不能再差了，态度一点也不好。送的货物，明明都在你附近了，就因为没接到电话，就让我自己去拿，要不就重新发到上一层分拨地，重新分拨。投诉之后说第二天了送货，结果等了一天也没收到。
自从2014年左右 第一次用过百世快递，我就记住了这家快递公司，速度慢是基本的，打电话无人接听亦是常态，这几年来我从来不主动用百世，网购偶尔会有店家发百世，慢，各种联系不上，不给送货，有人说不能一竿子打死，我也认同，因为，极其极其极其极其少数的两三次还是准时送到了的。非常难得。
我所接触的快递中，最差的，没有之一。 原因如下：速度最慢、故意拖延，包装最不负责，货物存放杂乱，自取还找半天。 大家看图说话。
速度太慢，别叫快递好嘛!玷污了快递这个词!
超级慢，快递永远比其他快递慢一天，哈尔滨发下级城市没有直达车 永远要多导一站，多一天时间
怎么是这样的公司？几天了还没收到货，以后谁还敢在你们公司发货
见过最差劲的快递。超级慢，派送能派送一周，还是在深圳这种一线城市。见过慢的没见过这么慢的，在现在的社会还能存活，我也是醉了。
一踏糊涂、快递员什么态度恶劣、地址找不到，偏要说地址写错
很差的快递，没诚信的快递，承诺的空运被私下改成陆运(收费按空运收取)，承诺三天收到七天还未收到，工作人员态度蛮横无理，投诉无望。差差差差&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	
2015-12-18周五08:05:32【上海市】快件已到达 BEX上海长宁区中山公园分部 10:45:19【上海市】BEX上海长宁区中山公园分部 已发出 2015-12-19周六09:21:38【上海市】七宝二分部派件员：龚永军 在为您派件 09:21:38【上海市】快件已到达 七宝二分部 首先件给我分拨错了，今天早上一早打电话过去，告知快递员，我们今天上班，麻烦把件送来，快递员告诉我今天不送，要周一送，下午卖家和我都打电话过去，还是这样说，电话打到站点，站点客服和快递员联系了后说，不知道快递员会不会送过去，这都什么服务？
申通快递服务太差、货物摔坏没人理会、希望各位朋友不要从申通走货
最近买的东西，从北京到天津，人家居然送到了甘肃兰州，投诉后，又从兰州发往北京，没有派到天津。真是不行了。
我从北京发货到北京，25号发的货28号还没送到，在送到的地址就停留了两天，我他妈的从外地发过来的最多也就三天，同城四五天还不到，气死我了
真的慢死了别叫百世快递了你叫百世慢递
太慢了，重庆到宜宾四天都没有收到
这快递还能在慢一点吗。打死我在不用百世快递了
百世汇通快递公司有态度恶劣的员工真是悲哀，昨天有快递到了下午打电话让去取货，我家是农村的，我妈派人去件，他们搬家了也不说一下，取件的人没找到就打电话给我妈，我妈又打电话给快递公司麻烦你打电话给取件人，他说没时间，语气挺衡的，请问如果我在街里你不得给我送上门吗？打个电话时间都没有？欺负农村人呐？简直是人渣，比起其他快递服务态度差远了，求求领导管管员工吧，不然公司早晚得被人渣搞垮。
我上次发琵琶到外地修理，我问她怎么包扎，她说你别管了，结果，人家就给我包了几层纸寄了过去，然后，一个琵琶成了渣渣了，一个多月了不给修理也不给赔付，你们说，我该给几颗星？
韵达快递速度很慢，又容易发错物件，一点责任心都没有真让人头疼，以后不用这个快递公司了
投诉电话一打就是当前电话业务忙，请登录官网处理，然后没有任何缓存语言直接挂断，这样的服务态度我就呵呵了，官网电话，官网电话，申通，申通，呵呵
申通真的太差了，每次都放在保安室，走都不走到家，就算是扔到家里，我也不会说什么，我也不期盼他会送到家，他也不会送到家。而且态度很不好，太缺德了。填送货地点的时候特别特别注意了，务必一定，再放在保安室，我绝对要到快递站点投诉，放一次，投诉一次，尽管放一次，丢件了，一定跟淘宝卖家投诉，一定不会放过快递公司里最可恶的快递员
下午3点打电话叫来收货，等了一小时没有动静，我又打电话去问，告知已经安排了，可是到了17点30分了，还没动静，只好打了95543投诉，结果是告诉我一个手机号码，可一直打都没人接，就这样对待客户，公司还能继续存活，寄个件那么难，再也不找申通快递了！！！！
人均消费100以上，点的鸳鸯锅，锅底48，长签1.5，短签0.8，铁签3，单做的猪脑说实话不好吃。跟发源地比还是有区别。总体感觉一般般。
我有一个件到我们这儿已经三天了，我去物流公司问他们说第二天能拿来（服务态度极差），我第二天去问没人理我，然后我和我妈妈有去问，他们依旧是三不管态度，问他们要经理号码，打电话人家说不归他管。我很生气，结果他们一个员工居然还要打我。。。。我真是没见过这样的
韵达快递在我们这边评价就是一个字差，不但服务不周到，而且态度极差，上次还遇到个傲慢无礼，还谩骂客户的快递员，投诉三遍楞不带给你送的！这样的服务也是醉了
同城快递俩天都送不到？我对申通是绝望了
很慢，非常慢！而且态度还不怎样，昨天早上十二点显示已签收，第二天都还未到
申通真的是费了   原本到郑州四个小时路程快递也就一两天  还在一个地方停了一天半 昨天中午说正在发往这边的分公司又发了一天半   这都第五天了还没到！！！！
发货 转货 不及时，答应好的事，都不能及时发货，做错了电话都不接 ，不能为用户考虑，建议大家不要用这样的物流，临沂那么多 为什么要选择你啊 电话都不敢的物流公司，好不到哪里去啊、
快递太慢了，别的快递公司，两三天就到了，百世三四天都不到
五天了，也是醉了，还走的航空！！！
半颗星都不想给。从济南到潍坊200多公里的路程，24小时还到不了。
两次发货，百事汇通服务差，送货慢，理由一大堆，希望有关领导能引起重视，以后不会跟百事汇通打交道了。
什么东西啊，其他快递3天到，这个7天了还没到，我坐车2小时到得，2天了，还没到，王八送的，爬的那么慢...
从上海到成都，1月26日发的货，1月30日都还在上海，说真的，我遇到过的所有快递公司，申通是最慢最差的，没有之一。
简直是慢死了   配送三天都没送   又请假又下雨的都是借口    黄花菜都凉了   一直解释解释的有什么用
百世汇通太慢发个快递五六天还没到，以后谁还发汇通
我在网上买的裤子申通快递还给我寄丢啦，联系客服老扯皮，都推脱责任我等了一个星期，快递员才给我解决，老搞假签收东西放到门卫不通知，东西丢了还承认还怪客户。
此生不用韵达，一件东西 三天原地不动
早点倒了好，我拿了个塑料的汽车扶手箱去门店寄，我说了一句&ldquo	请关照下师傅轻拿轻放&rdquo	，丫立马告诉我这是易碎品，得签注一下&ldquo	破损不赔&rdquo	，不然不寄。我连问几遍什么是易碎品？塑料也是？丫嗓门如万犬啸天，打半天客服电话想投诉，还不通，被丫一阵嘲笑，让我有空一定投诉她。
凭良心说一分都不愿给，没见过这么不要脸的公司&hellip	&hellip	快递造成损失连投诉的渠道都没有！见过耍流氓的，没见过这么流氓的企业！正规官网找不到_找个可能是可信的投诉只能写信息，连续投诉几次之后一个月没有任何回复渠道。这哪里有天理&hellip	&hellip	
我也是醉了，同时使用圆通和百世汇通，两个都是显示上午在派件，圆通中午到达，百世汇通仍然显示在派件，电话打过去说已经送过来了，可是已经过了一个小时了请问快递员是中途去吃饭了还是怎么了
我的快递地址是深圳市 龙岗区 坂田街道办 五河大道南 星河WORLD B座 .我的快递物品时水蜜桃水果，前天从广东河源寄出的，经过多次交涉之后，昨天（20170713）下午接近5点才抵达到坂田（我的地址就是坂田区域管理的），其员工却拒绝送过来，跟其员工沟通了无数次，非得转运到其他区域，说今天（20170714）早上保证可以送到我的手中，结果其把我的快递又在深圳同城滞留了一天（现在时间是20170714 23：32）。如今这种情况，长期闷在箱子里，水果好不了哪去了。已经强调过那是水果，其却如此对待我的货物，你们觉得合理吗
最近在韵达物流做过兼职   我只能说以后买东西绝对不用韵达的  货物堆成山时候 货物随便踩,踩坏什么的不用管 上货就是拿着货物随便往里面丢 装满就可以了  管理？对不起在哪里就是笑话  你可以带任意东西进去.  离我最近的大门一直敞开的  我走的时候也完全不搜身 偷件非常容易 如果你不相信  如果你在双流那边你可以自己去看  照片我没拍 百度应该可以找到(我就是不习惯加标点符号咋了)
无赖企业，把我快件弄丢，几百元的商品只陪30元？有脸吗？还有谁敢发申通快递吗？
一个件早上就到我们这边了，楞是下午6点以后都到不了我手，打客服还一直没有人接，鄙视中！！！~~~~~~申通的速递员可以改名字了就叫  龟递  算了。哎！！~~~无语了
客服电话无人接听，东西一直留在申通快递公司，我想问申通，我要找我的东西我找谁问情况，你们是要留过年吗
五天了还在原地，下次网购发申通的直接不买
昨天下午卖家下午交汇通快通网页跟踪货己到苏州集散中心，但到今天晚九点货还在苏州根本没发，照理_苏州到上海汽车路程最多2至3个小时，但自接货（苏州）至现在整整及30个小时货还在苏州。真的无_了！怪不得我们上海企业或个人从不用所谓的汇通快递，照这样下去一定会市场上消失！
给我送个电池  还送掉了两个  就是600+块呢  你说是好评还是差评呢  简直无语  客服还说我收货是自己没拆开看  不予处理
刚开始觉得还不错，价格低，发货速度也不慢。谁知最后一次跟快递说以后暂不发货后，我最后发出的货
第一次朋友寄这个快递给我，也是第一次听说这个快递，速度不是一般的慢，送货一个星期还没有送到，3天前就到了目的地可快递员就是不送，想打电话催的，结果连电话都没有留在上面，打电话给公司，公司说会处理，后面还是没有影子，服务太差，太不靠谱了，以后再也不敢寄这个了。在这里评论也是希望朋友们不要被这个快递给害了。
速度慢，差死了，我在也不想发这个破快递了，服务态度差，你能生存下来就是奇迹，唉，绝望了
大姨妈甩他们一脸，，我的快递从江苏南通寄到江苏靖江都用了3天！！！骑自行车也该到了，，什么吃的
速度跟乌龟有得一比了，你们还能再慢点吗？请大家小心啊，以后再也不用它了
上海闸北网点很差，重量造假！75Kg的货物实际重量只有37.7Kg
一星都不想给，双十一前一天发的到现在没收到，公司等着零部件急用，真的不行，现在天天托工程，急呀绝望了准备让公司挨骂
赶快倒闭哇，别耽误客户了，慢牛快递一百世快递
两个市距离200多公里，用了两天两夜还在路上，骑自行车都能到了
一个快递可以从青岛到深圳走了差不多十天的快递公司 客服也差 不知道为什么还有这么破快递公司的 然后在一个派件站 快递可以停留五天也不送的烂公司
非常差别家快递都先到了，这个申通居然晚了两天没到货，而且网站上没有物流信息更新。还是航空部发货-&hellip	
慢的要死总是在一些没意义的地方呆一呆就是一天。发誓以后再也不用百世汇通。
今天给我发了2件货，明明运单上是到付15元，偏偏他要加收4元，什么歪物流
这次不是很满意，车收到了，下雨弄的那么脏不说帮我洗一下，
最实在的慢递，没有之一！百度口碑评价有超过1颗星的吗？以后网购，发百世的一律不买。
网上买的哑铃！被拖了地上拉着走！包装袋都破了！也不知道少没少！看着掉出来的！都磨损了！也没心情点！直接拒收吧！
实在是太慢了 发货4天了还在原地航空部发出晕了 还不知道什么时候才能到呀 从此以后都不发申通快递了 拒收申通
表示对这样的速度无语，经常这样。能不能改进点
一般义乌发杭州快递都是今天发明天到的，结果都3天了还没到щ(_ロ_щ)。打电话询问基本没人接。
快递慢到爆，素质diao差，以后买东西先问快递，用百世的直接不买了
我发的货在南宁就卡住了，3天了还没出广西呢，啥时候能运到吉林省啊，半个月，还是一个月。
太慢了，从北京到南京，到达北京中转站之后整整两三天，才开始发出来，什么效率，把东西扔在那边干什么?
简直差到极点 到达后已经等了四天就是出不了仓库 以后如果是百世汇通直接不买！
真的不怎么样！本来说的是快才选的申通，结果真是慢的不能再慢！而且还私自给签收了！我的东西没收到，结果不知道去哪儿了！
真的特别特别慢。。。还路线特别绕
好慢哦，昨天查在那今天查还是在那，等急了都不到货，+_+-_-#__&gt	_&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	
慢慢慢，真真真真的是慢慢，几天了还不到
差到极点，超级差的快递。无语第一次15天，电话没人接，第二次十五天然后快递员不干了，东西也没了，态度还极差。第三次同城寄了三天显示签收，可是我没看到东西。这种快递还有必要生存吗？害人害己
真的不是一般的慢！从南昌到丰城都五个小时了还没到！我也是醉了！
服务太差，发货之前说好要送货上门，结果到了地方却不送货上门，34.5kg的货让自己拎，说给钱让帮忙送到靠马路宿舍的门口，还态度极其恶劣，说好的顾客是上帝呢？唬人的吧，在新疆这样的人是会被做成烤肉串的。。这家快递服务太差了！！！
送货太慢，电话也没人接，在线客服无人搭理，建议以后别选汇通。
自从一个很重要的快递被申通弄丢且客服说过要和老板协商之后一直未收到任何回复，就对申通好感度直线下降。
快递公司做到这么烂的也是不多，先不讲运输有多慢，我半个月前买的东西昨天到北京，在北京兜了一整天还是没到，真的真的无语了，再穷也不能走着送快递是不是，打个飞机吧
韵达快递送件速度是在和蜗牛比慢吗？为什么老是原地踏步呢？失望透顶
太慢了！一件衣服寄了这么久，服了！
真的真的是一颗星星都不想给，网购这么多次韵达是越来越差劲
申通快递我16号寄得同城重要文件到今天还没收到，派件员根本不接电话，非常气愤！
最差的快递，我快递的水果，都是被他们不小心摔坏了，都让我扔了，气死我了再也不信韵达快递了
韵达快递简直就是差劲，明明一天能到得，三天还不到，还什么爆仓了车拉不走，还搞得专车，有钱搞专车，没钱搞服务，再也不用韵达了
差评！必须差评！我都不想给星！快递员态度极差！我下午有事，他竟然让我五分钟之内必须来拿快递。太差了！
速度慢，还要分区域，出了区域就不送了！放在代网点发个短信就完事了？我很想问一下你们的服务理念是什么？难道这就是快递行业的中心思想？我这是醉了！
百世快递，百世蚂蚁，物品满天飞，到处旅行。
我之前有几件快递是用的他们家的，快递到达时包装有损坏，不知道是不是被人打开过
态度很差 包集韵达坚决不要 自己送别的东西送错了 还放出话这一片除了我们这里哪里他都会去送 就是我们这里不送
同城史上最差最慢的快递，不想解释，外省估计更差。省内可以寄5天，就这么简单，连续返广州三次，这快递要么就别做了，嫌货少的话。不是一次两次了
慢死了，明明都到了南昌，从南昌到抚州竟然一天过去了还没到，真怀疑快递是不是丢了差劲
一星都不能评的慢递公司，十三日从福安快递的鲜花说好十四日情人节当天送到霞浦盐田(就3o公里)，可是该公司人员居然大脑进水了，把花送到福州再从福州发往霞浦，然后到现在东西在哪里都不知道，然道他们初中地理没毕业吗?是不是脑进水了?大家千忘不要再找韵达了，无可救药的公司。
试了一次寄大件物流，感觉服务不太好。相对来说运输费用不高，但是很多杂7杂8的附加费用条款，强制保价，最低12块；来拉货的是司机，感觉就是好多业务要收费，给箱子，可以呀收钱，加防水膜，恩收钱，这个要打木架，收钱。一共多少钱就不知道了，因为有大中小号的，到时看情况收。送上楼有上楼费，但是我也不知道对方是不是楼上，最后选了不上楼，到时如果要上楼再来改单；刷卡支付的话要去营业厅，额外支付改单费5元，刷卡没有小票，只有图片给你，你自己去打印。反正给我的印象真是什么都要钱的。刚发出去还没寄到，不好说时效的问题，总之服务不太好。
怎么多天了没动静，跟飞机一起失踪了吗？
服务态度差，东西不送叫我自己去取。几天不去还退回。
服务太差，应该关门，经常说话很凶，既然是做服务做不好关门大吉，还让自己去取，下午5   6点才到刚隔一天没去取，它就发火，还经常不开门
在线客服入口不知道在哪？电话永远打不通？22号发什么航空部，24号，物流信息还没更新。估计都是用驴拉的吧！！！最差的物流公司，没有之一。
服务态度极差，派件员素质低，态度还极为恶劣，推卸责任，简直人渣跟本不配做服务行业，基本的沟通能力都没有，投诉电话没人接，发两次申通都这样，次日到的质4天都没送到！
整体素质差到不行，敷衍行事，汕头发个件到福州发了10天还没有到客户手上，打了所有电话，都没有给出个合理的解释。
原来认为申通还行   可今天让我否定了   签收人的号码瞎写   却不通知我本人   混帐透顶   也打不通那签收号码    以后再也不会选择申通了
这辈子不会用申通 福建到江西 隔壁省 圆通2天 申通4天
以前用德邦都挺好的，感觉大公司靠谱些。但是这次发了个快递发现问题了，德邦的不作为问题严重。一个快递在中转网点半个多月没动静，每天打投诉电话，每天客服都说24小时回复，结果十几天一个德邦电话都没有，没有任何人处理此事，东西不大，但是态度实在是个问题，根本无人处理。如果不想万一哪天你的快递丢了就不了了之的话，还是选择其他快递吧。
速度非常慢，广州到泉州快递要走四天
现在韵达服务非常差，东西外包装搞坏了，还说赔个300左右，东西损坏价值1万，跟我说300就好，总是在拖延时间，连投诉都没有地方投诉，叫我们那还敢寄韵达快递。这里推哪里，哪里推这里，，义乌义驾山西街7号，老板也不管的，这样的服务你们敢寄不？下次打死我都不敢去寄了。
我想知道我快递到底被发哪里去了，都停这么久了，打电话还人工繁忙，真是醉了
服务一般，查询个问题，电话没有一次性打通过，要拨打十几次才能接通，比其他快递公司差远了
有货千万别发安能。重要的事只说一遍。不听后悔！！！！！！！！！！！
五十公里的路程，送了三天还不到，差
相当的慢，恩恩 是相当的 非常相当的，3月29号邮寄的东西，4月4号还没见到影子，这是邮寄到火星的速度？
象乌龟一样快可是又觉得安全最后还是比兔子快寄外省还是要一个星期吧
在网上买一个东西发的德邦快递，从北京到大庆要好多天，真是够了。邮政平邮都比这快。德邦还是做物流吧，别做快递了。
什么破快递，劝大家远离申通！北京到山西三天了查快递单号都没更新
一个星都不想给，我能告诉你们我的淘宝昵称就叫 发汇通就给差评。吗？
从来没有对一快递公司这么恨的，快递显示一早到本市，因下午要出差，中午打电话说自提，还不愿意。还挂电话。以后买东西如果显示百世快递就审请退款。
流氓公司！绝对的流氓公司！他们从厂家那里帮我运输橱柜，把大理石台面弄坏了。首先是德邦公司打电话来忽悠我，说大理石是不赔的，要我收货自己买。再次是，厂家发货人证实他们撒谎后，他们又暂时性敷衍会给我理赔，但迟迟不帮我下单重新做那块大理石台面。还说那是我与发货人之间的问题，他们只是运输公司，不关他们事。
速度慢，路线混乱。瞎走。不喜欢这个快递。
都3天了，快递还不出发，难道从浙江到济南还要1个月？真是龟速，这是什么快递啊，慢递吧，严重表示不满，差评
中国最差的快递莫过于申通！投诉没用，没有人会联系你解决问题！速度是最慢的！从上海航空部至北京航空部三天了，还没飞到呢！快赶上马航了！17号啦还没到啊！！！！！
为什么不能给0分，件发丢了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我的快递送了11天啦！要是在国际上买也到啦！
管理混乱，效率低下，态度极差，严重误事
差到不行韵达快递，弄丢我两次包裹，慢的像蜗牛，服务态度差
超级差！！申通快递员送货只看收货地址，都不用管收货人姓名和手机号的，经常显示的已签收，其实你本人根本不知道你的快递被谁签了！投诉他们，还说他们是按地址送到了！
烂到爆，两个省挨着的，竟然用了4天，真是呵呵了，国内最慢快递，没有之一
服务差的很，不是一般的差。每次一打客服电话都是人工话务员全忙，然后自动挂断。没有一次成功人工服务接通的！！！！！！！！一个快递愣是在发货地呆了现在四天了还没动静！！！！
从湖南长沙到湖南衡阳5天都没到！！！
韵达快递不管用了，比蜗牛还慢，只能这一次，下次不要钱也不让他寄快递了
我的快递211181840733，怎么成问题件，上次都是这样寄的，既然是快递是急用的，你当误我明天的事情，我要投诉你们。
发过双鞋，竟然十多天了才到，从此便留下阴影了，在发货不要他家的
我东西回来，丢了件了。怎么办？脚蹬跟铃铛都哪儿去了?包装箱还是破的
大哥，快递速度能不能再慢一点啊，网上买个东西，估计到我手里，都已经是N年以后的事了
垃圾中的垃圾买个鱼缸 25号广州已发出到海南29号还没收到 我28上网广州买的鱼都快到了 它还没动静
我没有签收、为什么以签收呢？怎么会事？半个月了。
太慢了，枣庄到马鞍山三天了还在山东
慢性咽炎 不行，一个件走5天，有待改进，
快递员派送了几天，没有打过一次电话通知。打电话给他们客服就说有的快递员离职没有打电话，然后就把我的电话给挂了
一点信誉度都没有，不负责任。运费非常贵，损坏东西没人管，投诉也没有用。就是诈骗！
1号买的，12号到的，但今天都17号了都还没有送到我手里，每次打电话都说派送，但现在都还没有送，真的绝望了
太慢了，都快赶上邮政了。对不起，我侮辱邮政了
不想说申通快递有好烂！早上八点多开始派件，1:35都还没有到！打电话过去问态度还十分恶劣！以后买东西永远不可能选择申通！太气人了，不得不给个差差差评！
个人对于韵达快递的体验不是很好，经常网购的童鞋都知道，有的商家是只有一个合作快递的，感觉特别麻烦，好几次碰到的都是只有韵达快递的，但是需要这个东西也就只好将就了，可是这个韵达快递真的是太慢了，就我前不久在卷皮上购买的两条裤子，给我运了七天才到我的手里，就平时的话一般都是三四天左右，第一次一个快递这么久的，关键是物流持续好几天都没有动态，还连续叫客服催促，结果就是催一次就有动态，不催又没了，头一次遇到这样的快递，真的是太慢了，不过快递小哥蛮辛苦的，人也很好，这一点是值得肯定的，希望不仅要在服务上做得好，也要在速度...
太差，太慢，直接无语，申通快递真的太差了
我的快递送了11天啦！要是在国际上买也到啦！
太差了！！！！！慢死了！一个礼拜了，别的快递都到了，就这个没到！！！
太坑爹了，从吉林寄到广西贵港就不能航运吗？？而且从24号到26号就没更新过物流信息，为什么不直接转广西呢，要转到广州？去广州又要四天从广州到广西南宁又要两天，到贵港又要一天，算算起来没有十天估计都来不了吧
百世快递还有脸开放官网？发货没见过这么慢的，以后喊爹也不会再发百世！！
服务态度太差劲，投诉了半点用都没用，投诉的客服态度还特别差。上午下了单，下午5点多还没人联系我，差劲，这样的快递公司不重视客户感受，迟早被淘汰！！
申通就是个渣，他竟然让我去他们那里取而不是送来
武汉关东分公司的快递人员，素质极差！首选没到指定地点送快递，其次打电话通知你取快递，只说了一句话，连家门都没有报，然后回电话过去，他还是重复来电时的那句话，&ldquo	到**取快递&rdquo	！碰到这样的快递先生，我也是醉了。
投诉电话都打不通，打三天了，也打不通
非常差！发的快递 中间竟然发错地址！真的是太慢了！差评！差评！差评！绝对差评！
送货不到地点 叫他送到 物流公司说加20块钱 态度超级差，我的电磁炉 坏成这样 还和我说加50块钱打木箱保证不会亚坏的 我给一颗星都感觉多
我到现在都没有收到快递，跟客服反应，已经过了几天了，说还在核实，都没有回复给我。我打负责人的电话，居然不接我电话。我真的是醉了！差评，差评！！！！
服务态度凑活，速度一般。。。。
乌龟都没那么难 都4天了  静静的不想说话。
O分，每次一旦有韵达快递，不是延迟就是像皮球乱踢，要么就是给你乱扯。一个礼拜都到不了，这速度真是龟速都不比不上！气的我，这每次卖的饼干，都不敢卖了。现在都不敢在吃了。服务态度也差，居然还叫我自己去拿快递，有你们这样的吗？
实在是太慢了，简直无语，都一个星期了，还没收到货，太气人了，真没见过这样的快递公司！希望不要把我的快递给弄丢了
首先  百世快递总体是不错的  只是个别的分布做的差  不能一棒打死  闲慢可以选择顺丰  空投  又想马跑的快  又不给马吃草   快递员派件费是几毛钱   你来试试    保证不打死你   当然也有个别的快递员态度不好   希望总部严格把关  做好百世快递  不要给公司抹黑   在此给那些差评的表示感谢  我们会改进   谢谢
真是够了，从广州到深圳6天，还送丢了，醉了，送前不打电话
别的都好，就是系统的流畅度希望可以再给力点，不然点单高峰期压力太大了。
申通快递实在是慢、它应该就叫慢递一个周转站就的两天以上这谁受得了、这样的快递就应该被淘汰
2015年10月1号我到韵达快递送了个快递，然后有原因不送了，后来硬收我3块钱说是单子的钱，我算是无语了
汇通、一汇根本不能通啊、快件不知道通那里去了
韵达反正有事没事就叫你自己去他那里拿，说话__的，搞得好像欠他钱一样
物流行业整体&ldquo	散、乱、差&rdquo	，交易双方信息不对称，中间过程冗余，标准化程度不高等，有缺陷。叭叭速配应运而生，希望早日梳理清楚物流行业，创造更大的社会价值
差差差差，在所有快递中最查最差的，申通快递员找借口不再服务区，地址不详，查无此人等理由不送货。
呵呵哒，5天了，还在郑州没挪窝呢，果断退单，没什么好说的了。
一直很信任德邦物流，合作多次无问题。但昨天签收物流单号236452465让我惊讶，里面少了10盒，马上反映给提货网点，同时我也从重量上查原因，收货官网查询显示重量为24公斤，我收到货22.907公斤，明显少1公斤左右，只告诉赔偿，不查原因，太不负责了。货物经过[上海市]运输中心和[深圳市]运输中心 ，难道你们都不称一下重量差？或者是收货网点都不称？乱标重量？我不知道你们流程是内部混乱还是咋样？这些原因都不查出来，让我们客户怎么信任你们，我丢失货物价值500元，你们网点也只是以大家愤怒的方式来赔偿，不说这运输中少一公斤去哪儿了
中国最差的物流当属贵州万信达物流了，货运速度慢，货到拖三五天算正常的，送货时又是晚上了，服务态度差！坚决不用此家物流！
什么都差的不能再差了，上天保佑赶紧倒闭吧。。。。。。。。。。
2017.12.14下午朋友发的同城快递，三张钢琴独奏会的门票，至今：201712.14中午尚未收到。下午19：30点开始的独奏会，180一张。 一大早打电话至官网询问，表示三个小时内会有人和我解决。果然好快，一个小时后来了个电话，问了情况，查了一下说件不在他们这。然后就无音询。至今无音询。 同城应该隔天到的，至今不来的理由说是双12 。今天已经是12.16号了，和我说双12。我双11都收的是隔天的件。我估计这件不是丢了就是找不到了。韵达真的不能用了，太差！。静看坐等他们怎么处理这事 图为我朋友为我寄出时拍的门票照片，以及至今快递查询明细
速度和蜗牛一样慢。第一次用百世汇通就出问题了，派件   三天还没派到。  现在还没派到。以后再也不用百世汇通了。
买东西不让卖家发申通，很重要，很重要，
以后买东西，先问快递，如果发这家坚决不买，太奇葩了
首先，申通快递服务态度差，不主动联系客户，就算出了问题也不主动联系客户，其次在一个所有快递都能送到的地方，他却在分部停留5天也没有一条物流信息更新，物流信息不实时更新，我在蘑菇街买东西，在当晚9点查物流信息显示昨天的最后一条记录，可是当我在网页上查询显示我的包裹寄到另一个分部去了，牛头不对马嘴，当我打了客服投诉电话之后，她说会帮我处理，当天下午一个座机打电话过来，说我的包裹在中途发生交通事故了，所以有些延迟，可是这些消息从始至终我不知道，而且蘑菇街里面也没有显示，他重新问我要了地址，我告诉了他，也把周围标志性建...
特别慢  别人3*4天  这个要6*7天 ，慢得要死！
太差劲了，买的衣服，收到一看，被烫了，那烫痕是从包装上就有的，显而易见是包裹扔在地上，然后抽完烟就把烟头扔包裹上了，真的太差劲了，而且速度特别难差劲
真的太慢，不过有一个快递员还是不错的，就一个&hellip	&hellip	我也是醉了，我的东西四天了，才到石家庄，我一号就得走，我估计它都到不了，烦死我了，怎么能这样，太欺负人了吧，
对于快递吗，突出一个字快，才能称之为快递！普通价格快递3天为之正常，难免避免不了无法抗拒的意外3-5天也说得过去，但你在原地逗留两天然后运送到转运中心用三天在转运中心停两天在干嘛？再从天津到虎门用了三天？之后还在虎门逗留1天到现在还没到汕尾？虎门到汕尾需要4天？我买东西没付邮费？别的物流那么快你们就这么的慢？说到这里邮政或许觉得你值得原谅！
韵达快递是最慢的 我买的所有东西都到了 就唯独发韵达的还没到  速度太慢了 是骑蜗牛送货的？ 早点关门大吉
什么快递重庆发到自贡都要两天关门算了
韵达快递真心差，连一个星_都不想给，我从秦皇岛发往合肥的快递，四天了还在北京扫描，七天了还没有到合肥，打客服电话也没有人接，后悔用韵达了，以后再也不用韵达了，像这样的物流企业不会做大做强的。
需要拦截，退回，现在还没有签收，希望看到联系我申通客服电话不服务的急死人
他的买了一个星期还不到。？？？？？？？？？？？？？？？？？？
最烂的快递 同城压件一星期 不是一两次了
什么鬼快递,我等了15天 这什么东西_
速度太慢了，十几公里的路程，要好几天才能到
可以没有零星，简直醉，同一时间买的的东西，两个卖家同时发的，顺丰都到货两天了，这家的快递还在原地踏步，真的是很气!
和别家快递比，申通是要差点，物流速度和快递员素质
快递都五天了，还是这个状态我真是服了，能不能有点效率啊，你们敢不敢再慢一点啊，真是要抓狂了，知道大冬天的你们不容易，你这要是到哈尔滨慢一点我也就不说啥了，这在广州是几个意思
差，差，差，没有什么词可以表达了，收了钱不办事，说好的发到县城去，发到市里就不管了。
绝望啊。等了十天的快递。真想自己拿着快递从哈尔滨走到湛江，估计也不用十天。。
货半道上停了4天不走了，什么物流啊！无语
好慢啊，到我们本地了，我们本的快递员28号上午九点左右就揽件了，到29号下午两点四十多快三点了都没有往我们家发！
汇通！真是够了！说给我打了不下三遍电话！还让我去他那里看通话记录！我就没有通话记录？excuse me我看到的通话记录这样的如下图！请问不下三遍的未接来电在哪？
说真的 很差 两次在淘宝上买东西的时间商家都发的百世汇通 每次都能在一个地方呆上一天然后才动
我也是醉了，从淘宝上买了一本书，还没放寒假前下的单，开学了都还没到。就这速度我真是醉了，以后再也不想再看见它了
超级差 13号已经到了  我让他14号送到我家 晚上打电话给他他说忘了我让他15号送   今天又打电话说今天不送快递 我蒙了
太慢，都是几天才收到，有时候投诉电话却无人接。只是个摆设：失望
绝望！！！！4号邮寄的，今天还在装箱！打电话问，总是说今天就到！
不想表达什么，慢死，一两天才能到一个转折点
一星都不给才对，最烂最烂的快递！态度、效率烂到稀碎
两个件申通的，快递员万年关机什么鬼
太慢太慢太慢，骑马都比你快，更不用提人家骑马还有八百里加急的。
长沙同城的快递居然4天还没有送到！这是什么鬼公司！ 还是找顺丰吧！
这么多快递公司，这种情况还是第一次遇到！实在是搞不懂，这个不配送的理由，节假日延迟派送，这是什么鬼啊&hellip	&hellip	据说，节假日延迟派送是申通的专利产品，别无分号！
从广州汕头到许昌，5天还没有收到货，这蜗牛的速度......
申通讹诈我们。 我们寄东西去国外， 他们说我们当时寄的东西都是可以运送的，等到包裹到了上海就有好戏看了。零食茶叶全部从我们包裹中拿出，说这一阵国家不让运了。但是还要我们多交四百块钱东西才可以运出国。 他们说他们还要考虑给不给我们运呢！他们说别人贵 他们便宜！我呸！然后又来电话要我们交一百多的燃油费！目前 我们已经要他们将全部东西寄回了！ 正在考虑要正式投诉了...
第一次接触盛辉物流是因为客户介绍，说物流快，上海至厦门，当天发，第二天到，结果还果然到了，价格好像也不贵；后来就越来越慢，价格也贵了，直到今天，丢了一单货，上周13号发货的，现在还没有收到，打电话上海松江总部（昨天打到今天），推来推去，居然给个仓库电话，让我问仓库货在哪里，完了仓库说就是没有收到货，我说运单信息上显示15号16号在松江卸车呢，仓库居然说，是的啊，卸完车也没有看到你们那单货，让我们去找发货方，是否货物漏发！无语之下，无奈找了发货方，人家说货是被当地网店提走发了，当地网店也说发货上车了，让我们还是找松江这边！结果松...
同城快递收走2天了，连信息都查不到，这还叫快递吗？走路2天也早到了，做不到就关门算了，不要让客户发了钱还耽误事
态度差，速度慢，货到点了还要压上几天才发，我有次发货，比方说我11号开业，货6号就到了，搞得我开业了货还没到
慢慢慢，非常慢，差到没朋友，武汉发个件到温州，揽件4天了，东西还在武汉，历史最慢，也是没谁了！
申通快递的工作人员配送服务太度作实太差，对取货人无诚实
做的堪比十年前的邮政了，温州到苏州用了22小时，苏州到吴江用了12个小时，不知道后面还得多久
百世快递，纯属慢递，害惨了，对我有经济损失。我再坚决不买有百世快递的商品了。简直是社会的落后的抹黑者。做好事，坑爹啊。长沙至平江28小时后还没任何信息。
直接给差评，差评，差评&hellip	服务太度太差，有时还不给送来要自己去拿&hellip	
太慢了 根本都不动了，都几天了， 不知道是不是在郑州准备生快递包裹的娃啊 ！
简直就是龟速，简直了，简直了，简直了
真心慢到懒得难受&hellip	&hellip	四天都不会到货&hellip	&hellip	下次再也不在用百世汇通的网站上买东西了&hellip	&hellip	用百世就不买了。气死人啊
太慢了   拖拉机拉的四天时间500公里也到了   差评
打开都没反应 以前还可以 现在手机电脑都不行
新邦物流公司速度太慢！商品运输了半个月还没有收到！影响装修时间！简直无语了
真的不敢恭维啊！
速度太慢了，我的快递可以在一个城市待上一天一夜
以前，只知道德邦物流挺出名的，现在用过了之后醒唔：原来是太臭了！明明是德邦自己把东西摔坏了，还硬说是他们收货就是坏的，可笑了！快递都能一天送到的货，他德邦要发四天，真不知是怎么发的。还有赔付，太不合理了，谁用谁亏！
不好，很不好，我发一个件的收件地址到我们这里就三个小时，韵达发了快三天了，目前还不止这些天，预计要再来三天，还是少的，都快赶上发来了半个中国了，简直无力吐槽，各位还是少发韵达吧 呵呵
不是一般的慢，我是河南的，本省内的包裹居然等了四天才到。
没签收，显示签收。一打电话，上来连个你好都没有，直接人工话务全忙请稍后再拨。服务差！
从来没有见过那么慢的快递 一次就算了 每次都是这样 你还搞个毛线 关门吧
苏L．K775N的车为什么把我们的货乱扔，这是韵达公司责任，要严格对待这些快递小哥，我们的货物难道是就是废物吗？可是卖家给你送费的哦？请问韵达公司要严格对待，别让我们买家收到是废品好吗？一一一一一一
一直对申通的印象挺不错的，这次真的是失望到绝望了，3.3一直到3.11还没收到信息，服了醉了，回家睡觉吧！整整九天啊，这走路都到了吧！
有点后悔，没有想象中那么好。静下来想想，其实真正的有技术的老师傅又怎么会捣鼓上网呢？最好还是到厂家那边找，靠谱。
太慢太慢太慢，用之前做好半个月才能收到的准备，记得有双鞋从石家庄到沧州用了三天多，明明两个小时的车程，只想说呵呵哒，差劲，这辈子都不用百世汇通。宁可加钱用别的快递
我的快递211181840733，怎么成问题件，上次都是这样寄的，既然是快递是急用的，你当误我明天的事情，我要投诉你们。
用过的都知道，客服都跟瞎了似的，平时有事假装看不到你说的，也是醉了，还经常虚假发货，明明没发，弄个单号糊弄过去，都是做电商的，那点小把戏还是不要玩了吧
速度太慢！！！用个最差的快递！改名蜗牛吧！！
这家公司员工素质差没有职业道德，希望大家不要在这家公司办理托运。0&prime	0000000
真是慢不得了，两个小时得车程。都过10个小时都没见到
速度极其慢，快递几天不到还没物流信息，以后能不用真心不用这个快递
很差的原因有这么几点： 第一点，发件慢。自然，这一点因为他们便宜，既然选择就忍受了。 第二点，服务态度差。这是不能忍受的！你想，买了一个东西，本就是高兴的事情，但是他们快件到了也不通知你，或者不翼而飞了，你是什么感觉？而且，还态度强硬，表示已经通知了、快件已经签收了！我只能报以&ldquo	呵呵&rdquo	的态度！ 第三点，投诉无用。整个公司都是一个尿性，完全不知道什么是服务，什么是顾客至上。客服一个个都是老神在在，一副&ldquo	你说什么尽管说，我们也不改&rdquo	的态度！ 第四点，快递员的责任心差，明明地址就在城区，不想送，改发货单上信息为自提！我想说，这么叼？城里人...
差，不是一般的差！9月4日邮的东西，5天了吉林到长春还没到。打客服N遍，什么问题也解决不了，让找客户经理，电话不接，真是无语了。我评申通为全国最差快递！&ldquo	客户满意，申通追求&rdquo	纯粹胡说八道。
太慢了，和蜗牛没两样。下次还能找你们嘛？到广州了竟然当天还不能送货。
速度太慢，服务态度差。我发的水果全部坏掉。
坐地起价，上周寄个文件都12，今天就要15，还说天气原因不能保证哪天能到，天气原因能理解嘛，但是涨价这能说明什么呢
别说了 我买支口红 还好现在是冬天 现在一个多星期了 还没到   我都醉了  要是天气热了 我估计我口红要化在路上了
百世汇通太慢了，希望消失，发货的时候说2-3天，可5天还没到，这不是在骗人吗，
速度不是一般得慢，快递员素质更差.我从微商那里买的衣服结果单号一直没出来，出来之后发现前一天就到了但是并没有给我送货，我打电话去问因为我第二天就需要穿而且并不在家.结果竟然埋怨我说我没有给他打电话提前告诉他，真事呵呵了.就这素质早晚开不下去
太慢了,到了收货网点3天,都不送货,电话根本接不通
我退东西，结果给申通五天打了三个电话都没人来-_-#
从合肥到我家，别人家最多两天，就百事会通要了三天，还要我老是打电话问，效率真是慢的没话说，
给快递员打电话接了之后说家里没人能不能换个时间送，结果什么都不说就挂了。第二次打态度很不好，不知道这快递员都什么习惯。
生平第一次见过如此之慢的快递，比特么物流还慢，真是奇葩。苏州到重庆 你知道要多长时间么？七天，汇通用了七天，到重庆以后派送要三天。尼玛，不说了。庆幸我的东西没丢。
百世汇通太烂了，速度跟乌龟一样慢！别人一天，他们要3-4天还到不了手里！一点都不喜欢寄他们的快递。
为什么到现在我还没有收到货，真是为什么
百世汇通真的是太慢了，服务态度特别不好，打电话投诉了好几次都没有处理，，，，千万别用他家的
发个货十天收不到查还查不到货在哪里。
我去 快递一直显示着派件 2天都一直派件 你要派2天咩呵呵呵呵呵呵
百世汇通的快递员这个月头把我的快递弄没了！也不见有任何赔偿！
岂止一个慢字了得 慢，慢，慢，慢到家了，真不知道为何存活至今，拜托商家们不要签韵达了，了得了
服务态度太差，把私人情绪带到工作上。 把货物送到离我家很远。 不把收货地址说清楚，让人听不清，在询问过程中就把电话挂掉。
太差太差！把货弄坏了还耍无赖！大家以后不要再选这个物流公司！
韵达快递真是领教了，从朔州到太原一天就到的距离走了五天竟然还未收到，东西是很着急用的！急死了！
真的是，太久了，别的快递两天就到北京了，这次一个星期啦，我还出了高价格让快点儿邮，结果其他都到了，还不到，真的是，在转运中心放那么久干嘛，东西都要坏了吧，当时就问了可不可以，不然我就发顺丰了，再也不用这个快递了
呵呵，水军真多，贼la, ji的转运，转运前说怎样怎样好，被退后态度差的一比，跟个爷一样，祝早日倒闭！
服务太差劲，不送货上门，打电话让收件人自己去快递点取货，到底有没有送货上门服务讶？
速度太慢了，超级慢，慢慢的蜗牛一样
唉真是太慢了。客服态度又不好，吃的东西都送那么久。闷坏了他负责吧
这是我见过最差劲的快递，揽件要一天，到转运中心发货等一天半，一件衣服我等了七天才到，祝您早日倒闭
都不知道用什么话来形容了，太慢了，龟速都比这个快
一星都不想给 真慢。这能叫快递？一直卡在一个地方不动。
真心有点累，真的。能不能取消？29号晚上出的订单，广东多大啊？在2号早上在广东发到哈尔滨，在广东这个地方停留了3天，现在我想知道从广东发到哈尔滨得多久？在让我等5天之内我都能接受。不接受也没办法了，这个速度，老子自己坐火车都送到地方了，走的什么运输？鸟运啊，那也是挺累的哈。我以前用申通从上海到黑龙江省大兴安岭，才5天。这次，唉，美妙！ 能不能给个零_我已经无心在爱，这要是奶粉，孩子都饿死了！凑
速度不是一般的慢，十天前买滴芒果到现在没有到，到上海三天了，还没有更新物流信息
2017.12.19到达，2017.12.22号还没给我送来，这三天了一个同城快递送不到，我真想骂你们，年前能送过来吗？
我有一个快递因为事情耽误了，没有当天及时签收，快递拿回去仓库了，然后第二天他给我送过来的竟然是一个被老鼠咬坏箱子的快递，而且里面是饮料，我就吓傻了，还有这样的事情？我也太幸运了吧？快递哥还说因为我们的快递都是当天派送，一般不会留在仓库的，仓库卫生不好很多老鼠出没，还说不好意思赔钱给我什么的，后面想想也不想为难快递哥啦，就自认倒霉咯~哎！
广州到福州时间从5号到9号还没送到福州，4天啊，广州离福州真的有那么远，客服竟然跟我堵车。。。真当我三岁小孩子啊。呵呵10号还不知道能不能到福州醉了
收货速度特别快，可我就想不明白，从辽宁邮到贵阳7天了货还在沈阳中转站是啥意思？我打电话去问，你们韵达的工作人员直接把我电话给我挂了又是啥意思？就这样的态度还怎么得到群众的信任？
这速度也是无语了 ，谁句难听的，破快递。
17号凌晨，发出航空件，然后就没有然后了 能给0颗星吗？
他家快递真让人捉急，慢！！！！！差一天的买的，它在前反倒还慢了？！搁在那一天，可能都不动！我可真是见识到了他的厉害！呵呵&hellip	&hellip	____亏的第一次用他家快递，以后再也不用了&hellip	&hellip	
真是个烂快递公司，到郑州3天了，也没人派送，打电话也没人接，我也是醉了。
太慢了太慢了太慢了，承诺三天，三天了还在发出地，太慢了！
什么鬼快递，太慢了。等了4天了还没到
很不满意，快递容易出现运输问题，很慢很慢，服务态度还很差，韵达整个系统有待改进，特别在内部管理上，服务行业的质量和态度决定一切，很不满意。
什么快递，服务超级差！快递员比大爷还大爷。我的快递地趾距邵东分公司不到两公里，他们公司竞然跟我说货物要自提，不在他们的服务范围。
湖北黄梅镇凤凰路的申通服务态度真是差到家了每次让她转个快递都牛逼的不行不行讲话还特别不耐烦像别人欠她几百万一样态度极其恶劣快递不只你一家没有人情愿花钱买不痛快以后买不成东西也不会用申通快递了
电话一直打不通，好不容打通了，结果服务态度巨差，翻来覆去就是一句话，没办法，真是服了气了！
韵达快递物流实在慢呀，物流又时时不更新，我的快递七天了还没到，实在是失望
太慢了。省内都要两天。用圆通省外两天都到了。
不是一般的差劲，送东西慢，电话还没人接！
发申通已经六天了，让我不能忍受的是还在路上！而在两天前发的另一家快递刚拿到手里！
1、没有售后技术支持。一点都不懂技术的售前把我们反馈的信息一句句复制粘贴发给技术员。还说技术员不能跟客户联系，客户有啥问题售前给技术员传话。这公司的办事流程彻底没希望了。 2、系统代码百出漏洞，就算是PHP高手也一辈子无法完成修复。一看代码结构就是入门PHP程序员写出来的。 3、买了系统还不给配送宝源码，配送宝就挂在他们自己的服务器上，相当于租配送宝，不是买。 4、系统只有访问记录日志，没有错误日志。 以上都是跟售前沟通和下载破解源码得出的结论，想买外卖人系统的客户仅供参考。希望外卖人系统抓紧时间修正上述的缺点，并且早日给客...
百世快递信用度特差，以后再不选百世了
做为申通快递的一员   我想说申通快递真的很差劲   曾经申通是四通一达的头头  现在已经逐渐被别的快递超越  每天早上分件不是摔就是踩   外包装破了用胶带弄好   就直接派件   对员工更是差劲   签合同全是老板有利的   根本没员工的福利   除了罚款还是罚款   所以申通不管对内还是对外都是差差差
百世快递超慢，跟蜗牛一样，太差劲
德邦快递最差的快递公司，同城快递一周都没有收到，也没有人通知。打客服电话也是表面的服务好，套路话，完全没有解决问题的意识和态度，只知道让耐心等待。并且系统信息和客服跟踪的信息都不真实。第一天查说什么政府原因，又说人员原因，快递在办公室没人送。第二天早上说，快件信息更新为丢失。第三天又说在办公室自己来取。投诉客服的信息也是假的，说投诉当天下午7点联系当事人手机无法接通，其实根本就没打。我第二天又打投诉电话，说专员马上和我联系，也没人联系。我跟踪了3次电话，专员都没和我联系。我说不浪费时间了，24小时内理赔，也不敢承诺。难...
百世快递应该更名为百度慢递，送个件5天到，快递价格，蜗牛速度
还有待考察。明明前两天刚刚联系过，也发过地址，就在QQ聊天记录里，都不找一下就直接告诉&ldquo	没有地址&rdquo	。估计人家是太忙太忙了，生意太好太好了。
下次绝对不要寄他们家，贵又慢，服务态度也差
速度慢慢的不说，服务态度不是特别好。前段时间听到是发这个韵达，就不买了。真真的线下一点都不好。以前东西寄丢不说，现在都是自己跑到网点去拿的，一般的快递还是发发申通、中通、汇通之类的就好了。
从杭州发货，两天了还在杭州，简直了
我也是醉了   从福建到天津11天了  还没有消息    难不成他步行来送的吗
服务真烂，快递真烂，查个单号，还说服务器在忙
到了我所在城市，四五天就不给派送，每次打电话都有借口，就不给派送，自取也不给地址，就让等着，所有快递服务最差的一个
&quot	百世汇通&quot	，那效率杠杠的。其它快递公司神马都是浮云，感觉不会再相信他们了
今天送来的化妆品撞的稀碎，买了两个东西全是申通送的，全都发来信息说今天送不了了，包裹外面就能看出来被撞了，申通到底怎么回事，我要投诉，赔钱！！！
同城用3天。以后免费也不用。。。。。
卡了好几天能在同一个地方，其他快递都到了就申通还搁天上飞呢
36小时没有送到，从化到广州市区，早知道自己去取都回来了。客服电话就知道抱歉，就是不给你解决问题。
我支持你开通慢件服务，态度好点，收费差点就更
真的慢，等个本子记笔记，学期都快结束了才到
首先不说东西破碎的事情，说说你们申通快递的速度问题。武汉发广州现在已经4天了还没有到，呵呵，以前多么信赖的物流公司。后来查单号发现破碎了，碎了也不联系我，你们这是要逆天吗？？！我本是个事情少非常好脾气的人，现在真是忍无可忍了，把申通快递的总部，那边的分部营业员全部骂了一遍，真是生气。以后决定不再用申通！
昨天显示已揽件，24小时还是显示已揽件
有的快递速度很快，有的快件速度比较慢，。同一个省分，不知道为什么
太慢太慢，外地发过来两天，在市内要三天？？？
从深圳到安徽要一个礼拜，真的慢慢慢，底层员工态度恶劣，服务精神差到极点
慢，还不稳定，现在说实话，快递我最爱用的就是顺丰和圆通 ，申通什么的都很慢，韵达什么更不用说了，简直慢死了
没话讲，深圳布吉寄深圳坪山，人家一天，它到现在都没到，17号晚上寄的，19号还在布吉
快点关门，快点死，开着就是害人的！我的月饼十号订的货十六号还没到！速度慢服务差！
收完件，还漏发了，又在集散点拖了一天，上海到惠州整整用了4天快递还没到
长沙市内寄个快递（望城区寄到雨花区），需要走4天吗？？走路都到了吧！！
速度太慢了 22号在西安航空部 23号一天过去了，到晚上终于更新了，还在西安航空部 真是耽误事！以后不会在考虑___
我真不想用这个快递，物流更新慢的要死！而且速度超级慢，别家3天，他家就非要6天。不知道快递两个字咋来的。平邮都和这差不多。对于我这种做淘宝的人来说打算好的时间全部因为快递比预计时间慢一倍而党务。
我给他零分！ 真不知道申通为什么还不倒闭！ 每次淘宝寄的申通快递我就别想开心！几年前差点被申通气死，这次又是，母亲节给妈妈买的礼物！一般快递都是三天就到了！我提前了五天时间以防万一，现在母亲节过了，六天了！！！快递就一直都没有更新。。我呵呵！我真是倒了八辈子霉有幸用你申通。 以后如果再不备注不要申通！我气死就是活该。
5号就显示派单。一到今天快递员电话空号。也不给我送，这是什么效率？
世界让再慢的快递，服务差，狗屁快递，这样的快递公司因该处理掉，服务电活也同样极差，o分
我邮寄两瓶茅台酒.中途坏了一瓶.现在一直没人处理.我想问你们申通公司是不是没人管
太慢了，空运下不来了，一直不动
简直太烂了查单号都很慢  没质量没效率没服务
物流速度恭维不起,收到货整整15天。 就这种公司免费寄送我都不想选择这一家,慢成这样你们是开乌龟寄送的吗？
第一次发现居然会有这么糟的快递公司，不知道怎么开起来的，发个件居然拖了我两天还不来取件，一天拖一天，打揽件员手机一直拖，打网点电话各种敷衍，我从来不给人差评，这一次实在忍不了了，太气人了，实在是投诉无门，官方电话都没人接的，真是无语了，这种无良的快递公司，早点关门算了。PS：这个打分不能给零星真是太可惜了，真的是一颗星都不想给，嫌浪费。
速度超慢，同城好几天还没到，客服电话一直忙，打了一上午都打不通
我昨天买的然后昨天下午发货  今天等了一整天还没到 我是市桥的 专卖选了广州的店 想着早些到因为急着要 没想到这么慢 以前我试过其他快递 广州到我家一天就到了真的挺慢的
收到一玻璃材质的水杯，结果打开一看，全是碎渣，你就想想这是一家什么样的快递公司，投诉后让我找发件人处理，看对方能否再给我补发一个，呵呵，自认倒霉，你大爷，永不在用这样的快递企业。
每一个快递员会送件前电话联系确定时间的。 非要客户主动联系。 你们是大爷哎！！
韵达快递如果今年不关，估计明年就必须关了。原因非常简单，电话过去不是忙，就是说不太清楚货到底在哪，这样的公司能撑到现在，我觉得都是奇迹了，，！
慢的要死，千万别用这个快递，我的东西从石家庄寄到江苏这边已经一个礼拜了还没到，无语
11号收的件为啥还停留在原地呢？这速度我也是醉了
韵达快递服务质量太差劲，东西借出来，单号都查不到，偶尔查到了，东西也是迟迟不送，就算宝贝收到了，也是包装破损特别厉害，快递员还说，是正常的，我也是无语了，
差评！差评！！差评！！！快递一个着急用的户口本，七天没有物流信息，客服态度差，竟然说不知道什么时候能确定是不是丢了
申通快递在天上不止飞了三天，真厉害！
用的最差的一次物流，太差，货都到了，就是不发货，急死我了
圆通，中通，申通这三通里申通无疑是最慢的一个。曾经做过多次对比，同一发货地同一收货地的情况下，申通最快也比其他两通慢一至两天。本人非托非抢手，人格担保，三家快递我都有意见，但一般都能体谅，现在做事也不容易，但申通这样业务能力在业界也数末流的公司居然还冒充业界翘楚了&hellip	&hellip	我不得不说几句。
我对韵达已经是无语了，每天打电话投诉，每天都说解决，至始至终都没有结果，包裹到了八天，相隔只有两公里，八天了还没送到，这样的&ldquo	快递&rdquo	速度实在太&ldquo	快&rdquo	让人无法接受。本相自己去韵达投送点去亲自上门去取，又被工作人员拒绝，韵达的工作程序与员工管理如此之糟糕，如此之混乱，干脆不要叫韵达快递了，就叫&rdquo	韵达爱送就送，想啥时候就啥时候送&rdquo	，迷你名为&ldquo	蜗牛韵达&rdquo	&ldquo	牛B蜗牛韵达门。
从来没遇过那么慢那么差劲的公司，快递寄了几天还没到深圳，一查说到了海囗分拨点，但后面就没信息了，我打电话到昌江寄件点几个电话都说查到会回复，但一上午过去一个电话都没有，还是一直重复一开始的等回复，我想问下你们除了等还会干嘛，你们这些文员是摆设吗？没能力还态度不好，件找不到还不能打你们电话查
首先，先看前面的好评，语言专业，配图专业，这是托吗？再看快递速度，在我购物后用快递跟踪，我的快件在它的仓库就能停一整天，是因为没有x光要用听诊器检查吗？而且某猫仓库竟然包百世快递，给我一个理由
晋江发北京的都4天12个小时了，早到北京了，就是没人给送，真是太没效率了！
广州到武汉，3天了，是用马车拉过来的吗？
百世快递不仅忙，而且工作人员态度非常差，恶劣，这样的快递公司应该倒闭
韵达真的是很慢，服务又不好。大家千万别用韵达，和中通，圆通真心没法比。
一个字 烂  我的东西从杭州寄来广州 到了广州之后 跟我说可以当天傍晚到 第二天就要我提供姓名 地址什么的   之后给我打电话说不能送到  没有站点  这里是广州市中心动物园这里  全广州都知道有地铁站 竟然说没站点就不送了  换地址也不能换地铁口  死都要给门牌号 也不肯说他们哪里有站点  广州市区都送不到的快递 还能用？
这是一家骗子公司，欠了我们员工那么多钱，欺人太甚！小心勿入！
差，非常差！！！ 我有个同省包裹寄了六天，打给95543（申通的客服）投诉，然后客服让我去十几公里外的一个点取。我就想不通，我这里明明就有个点在家门口几十米，为什么不送到我这边，何况我地址还写对了。我把这情况告诉客服，客服随便敷衍我几句很抱歉什么的，挂完电话第二天还是什么都没给我解决。总部的客服都这样，就更别提它的其他服务点了。 总之，能不寄申通，就不寄申通，抵制申通，从我做起！
我上网买了一个蛋糕盒子，结果被百世的快递员，跌烂了，我那个蛋糕盒子的两边的耳朵，真想一颗星都不给，而且百世的快递也很慢。建议大家以后不要，在百世这家公司运快递！=_=
太慢了太慢了，从来没有遇见那么慢的快递。太慢了，能不能加加速。学学顺丰。
可以吧，不过你们也别只想着快递快不快，毕竟他们有很多的快件要处理的，能不能为他们着想一下，想一下他们这些在快递公司工作的感受，你们也只想着自己，不就是晚到了几天吗，何必在意这些呢，如果你们真想快的话，就去用顺丰啊，顺丰就特别快，但是邮费得你们自理的，就这些，你们想一下，他们看到你们这样的评论，不就更加的心急吗！（所以我们大家要考虑下别人的感受）！         我附近一个人就是特别特别的坏，她在网上买了一个东西，晚到了两天，就一直在骂那个送快递的，（人家只不过是一个送快递的，何必这样的骂他呢）。。。。唉，那个人好像一直骂了十分钟...
慢，长沙转运中心发出到雨花亭六部，两天还没到！！就这屁大点地方，我也是醉了
什么破快递，你怎么不改名字叫蜗牛快递！！！！
从浙江到山东九天了还没有到。而且八天前还在浙江，这是我见过最烂的快递公司了。
从周至到西安，8.29-9月1号还没到，你大爷的快递
我们这的韵达 老是送错地方 服务态度是可以 到效率不高 ！！！
这是我见过态度最差的一个快递了。自己送晚了，我给他打电话从来就是不接，卖家催了他几次见了我还教训我，你网上买过东西吗，催什么催啊等等的。 下午三点多了还没送到，我就打电话响问下，就是打不通，让卖家打吧，打通了一直拖，你们送快递慢，我问问还不行了，别说你们送快递慢了，就是我催的急了，你也不能这么质问我吧。 啥都不说了，大家自己看图，买东西不找气受
什么破快递公司，我九月7号买的月饼现在13号还在北京，像这样的快递公司快点倒闭吧，不要在害人了
申通的快递态度普遍都差，拿钱请他们送货，还要受他们的气。以后再淘宝买东西，只要快递是申通，我不买，看都不看。我宁愿寄顺丰寄邮政，贵个几块人家也不会对我态度不好，还送到家。哪像申通
价格高还不说，速度比顺丰慢一倍，好好向顺丰学习！
从山西到莱芜三天就收到了，基本都是3天，江浙发山东基本上隔天就能收到，3天就到了，这个真的是太慢了，主要是业务流程哪些，到天津上次圆通用了三天才到。
快递速度慢的要死，同样都是从广东寄到河北东西，别的快递三天，申通一个星期了，还没到
我10月25让朋友给我邮的快件，都是在郑州，他在中原区，我在高新区，妈的等了三天，还没到，我上网查询，他吗我快递都被人签收了，我电话都没收一个，我朋友写的地址电话绝对没错，这种情况我该怎么办啊？
2016年10月21号寄望汕头市到2016年10月28号东西还没收到，只是什么快递公司，投诉好多次了，没有回应
我和 同学一起买的别家的快递两天就到了，我的两天了还没揽件，过两天都在一个地方一直不动，我先卖家，说这几天查的严，我想问，查的不严的时候慢，那查的严的时候还得了？？反正我等好久了
申通投诉电话多次无过问．我在淘宝上买了免费包邮的．可是到了还收了5元钱．这快递员两边吃钱．我想问快递不到乡镇吗？怎么申通快递不明确表态．
太慢太慢了，简直都无语了，一个快递9天
申通快递。从福建到南宁有多远？？客车也就十来个小时，亏你们还走空运。6天时间都还没有收到货。打客服热线不管是客服咨询还是投诉建议一直在繁忙中，好厉害的样子
明明是到邢台的快递，却发往唐山集散中心，都说了着急，还这么干，真是好样的，很好，很强大。
申通快递太慢，太慢，太慢，不_责任。
本人上周第一次用德邦，真实体验告诉我，绝对不要用德邦！绝对不要用德邦！！绝对不要用德邦！！！重要的事情讲三遍！！！！
速度慢，服务态度不好，金水四部打电话都不接
不能愉快的做朋友喏，好慢喏
三天都显示在某个地方一直都没动
我们公司没有收到申通的货，竟然不知道怎么着被签收了，打电话问要么没人接要么说管不了，让我们爱找谁找谁，大家评论一下这是啥态度啊，真窝心！
从喀什到疏附县居然30几个小时还没到！这是什么鬼！气死人！
申通真的太慢了 而且派送员经常看错字 比如三盆的 就会送到三岔 一点都不负责任 可能这就是申通慢的原因吧
取件太慢，昨天晚上通知的，到今天都下午两点了，还没来，服务差，我打电话说能不能来了，他们接电话的说，咋的啊，今天能给你发出去就行呗，我也是无语了
韵达快递简直无语，服务差，速度慢，经常弄错。就算投诉都服务差到极点。真想说艹
你们申通快递慢的要命，简直就是蜗牛
用申通寄了两次快递，第一次不了解申通的服务水平，文件是人徐州寄往广州的，结果一份文件（合同）用了很长时间才到广州，记得网上查询到他们的物流途径是：从徐州的发货是徐州到淮安，淮安到上海，上海到广州，绕了一个大圈子。第二次是从淘宝上购物寄来快递，从深圳到广州，也是慢得不行。
笑了。明明是盐城的给我发到淮安去了 你们能不能用点心做事啊。我用其他快递都没出现这种情况
总客户的电话怎么也打不通，要在网上放这个客服电话干嘛呢 就是不想我们去投诉，服务态度实在差 打个电话 说不出个理由 一个劲说不关我的事 不是他花钱买的东西 就不关他的事 这种心态太坏了。
韵达快递太黑了十二斤的衣服收我六十多快递费 以后不会在选择韵达了  别的快递才要我二十块 简直黑心
实在是！超级慢！等了六天了！一个地方没动过！我的天哪！我都不知道怎么说了！绝望！以后再也不会让人寄申通！
齐齐哈尔到讷河竟然十二小时都没到，我也真是醉了。以前在哈尔滨的时候还没觉得百世快递有这么差，早知道这样另一个快递不选百世了。超级奥特曼。
&hellip	只试了一次，也没出啥岔子，就是有点拖拉，第一天晚上下单，第三天早上本来是到了离我家很近的地方了，走路也不用30分钟，可是过了7个小时它才到，这7个小时他干啥去了？？？
物流运输单号上网上查了查，查到了单号已经签收了，可是没有拿到，跟客服说没有回答我。。。
韵达慢递:你们要力争全国慢递冠军吗？已经是了。一个件到天通东苑站点四天了，天通苑北一区的件一直没有送到，明年今天能送到吗？吉尼斯世界纪录非你公司莫属。
也不知道是不是分地方，我们这的真不行，先不说你来不打电话，你也不能自己认为人家单位休息就休息吧？还特理直气壮！头一次，算了，约时间吧，约了迟到还找借口！说看着开门，去了趟别地儿关门了。我想问，你看着开门约定时间干嘛不送！还有奇葩的，同一家同产品网购分两波送。。。忍住没给差评，都不容易嘛！那你第二次几个意思？八点派件，派到十一点半？行，你忙，能打个电话不？就吃个饭十几分钟你就电话也打，拎包走人？累不？我想问你到底给我派了没有！真的很失望！
11月2日从临汾发的货，到山东广饶，11月6日就到维坊了，但是到现在还是在维坊分_，投诉电话基本就是摆设，我这是最后在安能发货，我劝大家也慎重
只想说刷新了我快递的记录，最慢今天是第八天，还没到，就在广州5天了。今天回家。你这种快递真不应该留下来祸害人。其实这些都不算什么，主要是你们客服找都找不到，连个回答都没有，让我很气愤。。。。我以后绝对不会用你这一家。
太慢了，自己看都几天了，6号寄的快递还没到
韵达服务太差，从来没有见过这么糟糕的服务态度，前一天5点多下的单说没发收要第二天早上，第二天早上没来说要下午2点，到了3点来个电话说要自己把件送下去，还快递员自己定价的，跟他讲他居然骂人说去死吧，昏倒。
我发两个件，两个件给我错分，导致今天到现在还没送到，无语！
6月23日下午下单寄件，显示下单成功等待，当天没人来取，24号催了2-3次，说今天肯定来取，还是没人来，短信显示揽件成功。25日下午还是没人来，我的快递还在家里，有图作证。
不送货上门，扔到了一个很远的超市，拜托，我自己在家看娃啊，怎么出去拿
德邦快递我的货品吃掉了，货也没，钱也没退呢
包裹不能得到保障！跟踪扫描信息更新慢，速度到了有些地方比较慢！！！吐的都是真言啊！
不给星 非常差 快递不靠谱导致包装破损  损失严重 不会再用这家快递了！
延吉和和龙距离不到一个小时，非得饶了一个省，第5天了还没到！ 还有一次都没给我打电话就把东西放超市里，结果丢过一回！
申通是个不负责任的公司，我寄了一个很重要的东西给他们弄丢了，一个月了不给处理，我几乎天天打电话，总是把事推来推去的。一关乎孩子健康和未来的东西，到最后说给我500了事，大家评评理谁能接受这样处理方式，我只要个说话，爱心人士请申出援手传递一下这种不负责任的公司，让更多的人看清这家公司
我连一星都不想给，客服素质不高，他们投递错地方，我不打电话问没人知道这事儿，好不容易说转了，同一个城市，用了两天，等于说我在淘宝买的东西合起来用了6天，不敢恭维。现在还有个件，昨天早上7点已经到郑州派送点了，到今天也不送，这样的快递公司，不懂怎么能活下来
没见过更差的 催了好几次不派送 后来单子都找不到了
以后都不想再用百世快递了，省内快递竟然几天都没送到，太慢了，物流信息也重复有误，更新又慢，打电话去分部也关机，而且我买的是食物，保质期也算稍微长点，如果是蛋糕什么的早发霉了吧？唉，不想吐槽了
非常的慢。同省发了4天都不到。打到公司催件。也不理睬。 打死都不要发韵达
气的好想骂人 客服态度差的要死 打了两次电话第二次就不接了 下次绝对不会再用
我要上海车，结果给我中途加价3000 我真的无语，中途加运费小心
这就是传说中的申通，我也是长见识了。买的小鱼干，货被压了两天才开始运，名字还叫什么航空部，某宝客服给我说的这个航空部是骗人的，是汽运。看看这盒子成什么样子了，暴力不暴力？这种快递为什么还有店家选择，因为便宜吗？不怕买家给差评吗？
这快递速度无敌啊，物流也不更新，感觉这是速度最慢的快递，没有之一
我用事实说话，请大家看看这是一个什么公司:1.约定好从柳州到凭祥打木架运输，却直接放上了货车，公司经理还说拉到南宁打木架也是打了木架啊。2.在客户强烈要求和监督之下打了木架，货还没发就催转款，说好这些包装费和运输费是到付的，为什么会是这样?3.到了南宁故意修改了发货人和收货人的电话，主要是为了控制客户的货，威胁说不先付款就别想提货，达到他们不可告人的目的4.确认货物是4.2方，收费时会按照他们的4.5方收费，所谓的系统确认5.收了送货上门的费用，却要自提。最缺德的是明知木质家具要防水，却让客户的家具淋了一整天雨6.网上该公司...
好慢，从陆丰到深圳隔天就可以到的，但是现在一天过去了还没到，差差差差差
真的太慢了，揽件揽了五天都没好，哎，不知道是不是弄丢了
真心的差差....包装不行差差差  速度也不行  从失望到绝望了
这就是你们申通快递的服务吗？打电话快递员还不接电话？
什么快递，一点也不负责，门牌号错了一个数，也能让别人签收，也不会问一下姓名，让其签收即可，永远不会再用这个快递公司送东西了。
我对申通绝望到死，服务那叫一个次，我去取快递我嗓子疼读不出电话号，我给他看，他说不行必须读不读绝对不能给你，我就去 你 妈了，一个白 痴整快递的都这么牛逼了吗，以后绝对不会用申通，也会帮你们宣传，让别人也少用
太慢了太慢了太慢了orz，还有就是盒子啥的都会弄得破破烂烂的，买了鞋寄过来看鞋盒子还以为是假货
广东到郑州的件，四天了还在广东省里转
百事汇通快递太不靠谱了，说好昨天的快递等着寄出，本来有事要出去，为寄快递一直在家等到天黑也没人来，接着打了好几个电话，也不接	今早又打通，说来也不见人影，以后再也不找百事汇通了，做事太没责任心
我最讨厌申通快递了，慢的要死，我网上买的衣服卖家发的申通，六号的件昨天已经在我们家附近的网点了，等了一天都没有派件信息，结果今天早上再查就成昨天派件打电话我们没有接，今天等到现在也还没有送，也没有派件信息
比蜗牛快一点，真是厉害了，一个快递7天了还没到，不是说快递员不好，你们自己看图片吧
申通快递给人的感觉就是拖拖拉拉 申通快递给人的感觉就是拖拖拉拉
韵达真的太慢了，淘宝的物流信息和韵达官网查询的不一致。不知道是发了还是没发。
必须打消费者维权电话这次说两个小时后回电话这都一天了也没回也没个说法
非常生气！寄的东西弄丢了，里面的红包也弄丢了，打电话过去还推三阻四非常生气！态度很差！
差评，太慢!服务差!不负责!快递中最差的/
讲真，服务差到一颗星都不想给，第一次遇到那么拽的快递
合肥快递运输分拣员，分派路线错误，快递来回兜圈子，明明一天能到，延迟了二天
一个快递从成都发出，5天了，还在成都，这根本就不是快递了好吗？
速度真的是不能恭维，每次都要问店家能不能不发韵达。。。我真的是怕了韵达了
什么物流公司啊，能再慢点吗？这个速度也做物流，别坑害无辜好吗！
太慢了！一件衣服寄了这么久，服了！
货物收了两天了到现在都查不到单号！你给我说说你特么是快递吗？
千万不要用百世快递，太慢了，广州到北京三天都不行。
韵达快递应叫慢递，17日晚上到天津，20日了连毛都没见，天津很大吗？做买卖选这样的快递，不让人骂死，电话还不接，sb货
到了货不通知，我很不满意，从常熟到杭洲货跑5天，
好差,手机上显示快递到了,被签收了,却没有快递员联系我,也不知道哪个快递员签收的,也不显示快递员电话
百世快递的物流特别差，18号就到了，但至今未收到货，电话打不通，投诉几次也没用，太过份了，投诉到总部都用，永远不会在合作了
一个快递寄错放在隔壁县网点3天 干什么吃的
差评，建议大家最好不要寄百世汇通，卖家到我这买衣服寄过去已经大半个月了，百世汇通刚开始寄两个包裹弄反了，直接给我寄到浙江去了，本来是在东莞的，还骗我说已经追回来了，今天刚打电话说不见了，我要求双倍赔偿
一颗星都不想给，省内快递这都6天了还没收到，信息还是五天前更新的_官网电话一直占线_以后不会再用！
第三天了还在福建没有出来，对于这个速度我也是绝望了！
德邦太慢！太慢，应该叫蜗牛爬地，我10月5日下午4点前发的货，货竟然错发芜湖，从芜湖到合肥我都打了电话10多次，10月7日下午6点竟然还在合肥还没有发走。太慢，太慢！太耽误事了，下次不会走德邦了。
申通快递恶心到家了，时效可能是快递里最慢的了，而且客服态度还很差，真是没谁了！
哎哟，比起那个破韵达，百事汇通算好的了，还能及时送达，那破韵达就给我拖
真差！货到也不送货，电话咨询说上午送结果到第二天下午才能送 有这样的快递公司。怎么能发展  其实连一颗星也不想给！但是不给星还不让评价 -_-
大家看图，10号早上就到了目的地网点，派送了三天，我还没收到货！昨天还收到浙江E邮的短信，说我的快件放到金贸大楼的E邮柜了，我没细看就下楼下E邮柜取件，发现没有，再看短信才知道是金贸大楼，金贸大楼在哪里， 快递小哥能告诉我不？我开车去取。今天早上给派送员打电话，也没有解决。是一个小件哈，重量不到100克，派送了三天，还派送错了地址，这快递不能用啊！
我在10月9日临安市龙岗镇汇通快递寄了2个快递，1个是寄到广东的，1个是寄到海盐的，结果帮我2个快递互换了。我真是晕。这种不负责任的人可以发快递？
都一个礼拜了，上面显示已签收，东西还没到手，服务差，想问问你们都经常这样的吗
买书，居然是百世快递。从郑州到平南，居然花了五天时间。今早一查，&ldquo	还在转运中&rdquo	... 百世怎么这么没效率的，你不知道效率就是生命吗？你浪费我时间，如今我不在平南了，书到平南又得转寄到我那里，你这是不是坑人啊！百世希望你能好好反省一下，要不然你可能真的不适合做快递！
半颗星都不想给，真的差劲到家了，快递进度更新的慢不说，速度也慢的要死。我都怀疑我的包裹会不会被他们搞丢了
发货速度太慢！同行中目前感觉最差的
别人给我寄的药品，过来件一收是化妆品！药品寄到河北去了，，，，服务人员不但不道歉态度还很恶劣！
服务太差 ，看这派件速度。7号到那的，现在已经11号 了。太坑人了
郑州鑫鹏货运有限公司巨额货物丢失，拒不赔偿。大骗子，大家都警惕点
这什么嘛，不联系收货人。这是发到哪去了，已签收,签收人是:【拖车签收】
是的，太慢了，一般我们寄圆通，中通，一天能到的，他们最少要三天!而且快递员素质太差，相当差，我前几天寄东西，还给我寄丢了，现在都还没有得到处理！
17日从南京寄往上海的快递（单号211460718837），20日15：30还没有送达。差劲的快递公司。以后再也不上当了。
城差极了货物_伤不少内部更澡、百世快递苏州分拔白班员工做错了罚款装进领导口袋2016年7,月10日中午灾难不知不觉的在普通员工中将临了20多个吃了蛋炒饭中毒内部封锁消息食物中毒较重的单个分送各医院治疗让他们说是吃了外面的东西
现在百世越来越好了，发货快，物件包装也扎实，一直合作的都很满意，没有收到客户投诉呢。
同城寄三天，我也是醉的不行，以后再也不寄韵达了
说得好，该倒闭，平常一个小时的路程，很久都不到，买个东西7天不到，祝他们早日倒闭
超慢的，就不叫快递，滚出这个行业吧！不适合
差差差，服务态度超差，还慢的跟蜗牛样
慢死 差差差 以后绝对不用申通
现在的快递，要么就顺风，要么就圆通，千万不要申通，申通的服务永远跟他们的领导人一样，比乌龟王八蛋还要慢，也不知道为什么，打死都不用申通
官网快递单查不到信息，打电话要么是没人接，要么就是下班，微信上找客服没人理
快递丢失，内是研究生学校发的调档函。
济南航空部到临沂航空部两天还没到，是有多远
太差劲了，比蜗牛慢多了。谁敢用你吖？
慢死了走了一个礼拜还没到在发货地就磨蹭好几天！
韵达从陕西汉中到湖北十堰运了4天，9月11日寄出去，9月15日才到，而且9月14日要用，害得我重新做了一份文件，传真过来。并且我打了好几次电话，第一次客服阿姨态度特差。希望用韵达快递的好好思考一下吧。
辣鸡，送货送出脾气来了。就让你从楼下送到楼上怎么了？我是没跟你好好说话了还是打你了还是骂你了？叼谁呢。虽说这样人可以不理他的，但是我觉得这德行都是给惯出来的。
非常差的一个公司，我跟快递员交代得明明白白，取件发货，地址在快件上，货到付费，他也表示听明白了。然后把邮件取走4天没有发货！奇葩啊！
申通的态度不是点把点的差，而且还弄错地址！刚刚投诉了，不知道会不会有回音
给大家介绍家快递公司：百世慢递，服务态度差 ，一般打电话过去他会叫你打其它地方的电话   然后是一直通话中，问题不解决，从北京发到浙江  基本上是到了个战  他就会呆个一俩天，到最后一站直接给你呆4五天   还不清楚啥时候发来的  ，这样的公司我想说  早点关门吧  放过我们这些老百姓  我们只是几个快递而已。
申通快递服务态度差，不知道把我包裹弄去了哪里，弄丢包裹就算，还耍人，说让我等一会，来找包裹，结果呢？让我等了一个小时，还耍了我一顿
真的好慢啊，在衡水市都能转悠一天多。
比邮政还慢。。。这快递是来搞笑的？
我在22号在子长邮寄了身份证到榆林，给我银川邮寄上去了，最后拿顺丰快递邮寄到我榆林，损失了我的几百万生意，我叫天，天不应，叫地，地不知。我的单号1202393636820
我真他么醉了.隔壁市的都寄了四天.现在都还没到.第一次用.也是最后一次用了
差评，以后都不要百世快递，，，，，，，
百世_通快__的_度真的差，第一次遇到__的，在_的地方受了_，把火_我身上，_是_在不在家，明天就不送了！太_分了&hellip	&hellip	
没有箱子，到的时候袋子都是破的，当初承诺会送上楼结果连家门口都不送到，还要自己跑外面街上去拿
韵达的服务特好：就是我们不能送过来，你自己过来到哪里拿。不然你就去投诉好了。各位这就是韵达的服务哦！
怎么说呢，我家里住的是郊环（交通也是很便捷的），周五的时候网上都查好了，周末是有快件到的。 周末在家里等快递啊。半天不到就打电话去，派件公司问，什么时候能派送。 结果，人家说，周末不给派送，要等到周一。 结果网上面，订单，显示的是，派送了，我家里无人，所以改日派送。这一点，还是很生气的。明明在家等着收快递的。你却弄着出。
送货后无手机和短信通知，网点电话无人接听，95543如同虚设，服务极差
仔细看下面的评论，全是托。汗颜！
太慢了，我的货从4月15日就从长沙发出了，到现在还没收到
百世快递那个龟速啊我是醉了别快递三天能到的它至少要5---6天
网站很好的，别骂网站收录的企业的时候黑了网站哦，搞错差评的对象啦~~
两箱货一想到了一箱还在苏州什么快递，差
完全一塌糊涂 一个同城快件 寄出去之后 8天没有人处理！给客服电话说要处理，一直也没有处理！
申通就是所_的慢_公司 福建到北京送了九天exm？
很差很差，再不找到货，百世再也不用
真心的生气。服务差不说。我都怀疑它们送货的车是蜗牛变的 蜗牛都比它们快 我的快递到石家庄四天了还在运转中心 打客服电话就说尽快处理 从晚上等到晚上。我说自己去取 客服还说不行 在打电话就推着责任 三推两推的  打国内客服专线就说什么让我等待处理结果 呵呵 我也是无语了。真是发百世汇通的快递就是自己找麻烦
快递员送货很辛苦，我们都体谅，但是服务态度很差，我不方便收快递，打了好几个电话沟通，明明知道是我的电话还全都给挂了&hellip	&hellip	这服务态度我真没办法给好评，态度极其差啊
差得要死   特别是那送快递的  地址明明写得很清楚不知道在哪里就算了   还在那里说别逼我骂人   第一次看到这种快递员   那别的快递公司人家怎么知道呢   搞笑
快递员随手一丢，好潇洒。不亏百世快递！！
申通的态度真的不怎么样 我有个快递本来拒收 他们快递员随便就给签收了还没给我来电话
买点吃的邮了一周。延吉到北京。
给一星都多，绝望了，倒闭了吧，和别的快递没法比，空运还给我停留了4天！4天！还没发
必须给差评，把我们的东西搞坏以后就不来了，运费不要了，我们是好几千的东西哦。
我买了一个充电宝申通快递送的都快一个星期了还没有到我是赶时间连续四天都不更新
早上快递到萧山分拨中心，中午打去分拨中心说是到萧山配送中心了，想和配送中心的师傅联系下确认收获时间，2个电话打了一下午不是没人接就是通话中，还能说什么，最后一次用安能。
韵达快递一直是出了名的慢，以前用的时候态度也特别差，当面摔包裹的情况也时有发生。现在用得少了，大城市里感觉服务态度稍微好一点，不过还是尽量避免使用
申通快递你们的服务真的很差，要改改体制，一个快递七八天还没到吃的早就懒了
昨天快递打电话给我，我正好不在家，我让他把东西放到楼上的家门口，其他快递公司均如此，他答应了，可__有送上来，晚上我打电话问他，他让我自已去取。可气的事，我查了物流单，上面显示我本人已签收，今天打百世客服，打了半天也打不进的，至今快件仍未收到。我是淘客，每月快递较多，第一次碰到这种情况，开公司要有诚信，否则会做不下去的。
骗子，骗走我6000多块钱，就是一个骗子公司，大家不要上当了
人在做，天在看。坑人不长命，有命赚钱没命花是你最后的结局！
百世汇通太差评，不但漫，简直延误派送，导致食品变质，快递人受损严重，五月节还至今未作给处理及赔偿
第一次用，就已经感觉不好了，再查查口碑，我也是没话说了。
太慢了！蜗牛啊！爬呀！别的快递隔天一大早就到了，就你一周多了！
只能绝望来评价百世快递，下次还有淘宝买东西，只要是百世快递，说什么也不买
丢脸丢到家了、第一次在安能寄物件、收件48个小时还在广东！弄到晕晒！！！！么鬼快件公司
差劲 四天了 光是从江苏江阴航空部到陕西西安航空部飞了两天了 等着急用的东西 把人硬是拖到没脾气只能退货 电话客服没屁用 QQ客服态度差 查个件能给人查一肚子的火 从来没有对哪个快递公司有过不满 现在真的对申通无好感 而且一生黑
这个快递公司以前一次是长时间没到货，电话也打不通，快递员素质也不怎样。这次更差，门敲得乒乓响问谁一声不吭，吓人。都几年了，服务总体就没进步，最差快递。
一天了都查不 到，服务电话网上的都没用，再也不用百世了。
真的无语这个快递，今天一大早起来去拿快递，刚好百世汇通的工作人员正和拿快递的吵架，然后就问我名字电话，什么东西，找了两下没找到，就说叫我自己找，我说为什么我已经找，工作人员说如果给你发的信息那是总公司发的，你要不找，就我们什么时候给你打电话，你在什么时候来吧，真是奇葩，从来没见过这样的，这样的服务态度快递还能开的下去？赶紧的倒闭吧，谷城石花百世汇通
差，差，差，慢，慢，慢&hellip	&hellip	比顺风差远了，
我不知道还能说什么，申通真的是慢的可以，都快一个月了，东西都还没到，以后买东西，坚决不用申通了
差的要命，1在网上买的东西走的韵达，后来有问题就和商家协商退了。包裹到了后就拒签了，结果竟然把包裹滞留了一个星期不返回。2派件也是地址写的清清楚楚还能给送到别的地方竟然还签收了。3发个快递也是黑，上海到广东一件衣服说超重快递员要了18块。反正以后买东西都会跟卖家不要走韵达快递。这么多家快递，人家有问题都是立马处理的妥妥的，唯独韵达踢皮球，把问题推给用户。
太慢了而且，快递小哥脾气太大，只要是太慢了，还不便宜。快递很贵！！！！
我的包裹已经五天了至今都没运过来，从浙江运到湖南他居然给我从浙江运到了北京今天才从北京运到长沙
我都想给负分了，我从河北石家庄寄到贵州毕节，到货当天没人联系我，我联系两天才给我安排送货，发现货物污染到今天一个月过去了，德邦官方客服不搭理我，每次投诉都给我推脱告诉我会有高级客服联系我，结果根本没有，我投诉了消协，运输管理，都是推脱，当地的消费者热线说贵州那边好多德邦的投诉，半年了都没有赔付，中间有一次当地的客服告诉我让我拿着破损证据和银行卡去他门物流园找他，呵呵，后来才知道，没有上门这一说，微信就可以搞定，处处刁难我，我不知道打了多少个电话，这种态度太恶劣，太过分，我想着工作都不干了，就去找律师上诉，没有任何目...
实在太慢了，从未感受到近在咫尺缺如隔千里的感觉
真心有点累，真的。能不能取消？29号晚上出的订单，广东多大啊？在2号早上在广东发到哈尔滨，在广东这个地方停留了3天，现在我想知道从广东发到哈尔滨得多久？在让我等5天之内我都能接受。不接受也没办法了，这个速度，老子自己坐火车都送到地方了，走的什么运输？鸟运啊，那也是挺累的哈。我以前用申通从上海到黑龙江省大兴安岭，才5天。这次，唉，美妙！ 能不能给个零_我已经无心在爱，这要是奶粉，孩子都饿死了！凑
速度太慢了吧，揽件出货就用了一天，真是醉了。广东到石家庄一天还没到，然后石家庄到保定估计还得一天，所以申通快递广东到保定送个件得送4~5天，不知道我这是不是个例
申通很慢，服务态度也不好，哎不喜欢申通
简直可以用没素质来形容 很恐怖 还会威胁别人 请大家慎重选择
太慢了。寄个快递都六天了，还没收到，自己送回去还玩了几天再上来都可以了，真是无语
公司员工薪资发的不对。薪资下调提成没有了！也不提前通知一声！换一个经理与当时和我们谈薪资问题的经理说的完全不一样！找经理谈的时候，他说以前领导的口头协议在他这里不能生效。但是以前发的工资的是按照那个发的啊！百世汇通你还有什么信誉? 真让我们老员工心寒。我现在应该找谁要我的工资呢?
感觉物流很慢 而且后台服务做得也很差，除了能查物流，在线客服、打投诉电话什么的都没人管，就比如我找在线客服，排队往后排的情况我是第一次见，打电话投诉，下午打好多次客服忙，晚上打好多次也是客服忙，总之想投诉没法投.（排队排到客服下班，我真的无语） 我的快递在转运中心呆了几天了
速度慢死了，3天了，还在一个城市里转悠，真是不想说什么了
百世快递，从广州到深圳，3天运输货物，早上8点派送，2天了，还没有派送到。真是经历。很好，公司做大了，就可以为所欲为，我这边的中通、优速、韵达就好，第一天晚上发货，第二天中午下午就送到了。以后无论什么业务都不会选择百世，发这些，第一是为了发泄，第二就是说说百世快递，缺我一个消费者对他们没有影响，但是我还是要说，至少给一些在徘徊的人，一点意见，我针对的是百世深圳区的服务，其他区域我不清楚
以前没有觉得哪个快递好哪个不好 自从碰上了韵达快递 从早上开始派送能一直派到晚上 打电话服务态度很差 因为早上就在派送一直在等着快递想着下午应该能到 结果打电话一直说在送 今天能送到不就行了吗 今天能送到是行啊 你耽误别人做事了啊！快送到了我就再等等 再晚一些我就干自己的事去了啊 彼此是需要体谅 你这服务态度怎么给你体谅
慢的无敌了，还上海航空部发出，从揽件到成都收货，花了五天时间
明明自己送错地方了还怨我地址没写清楚！整个江苏有几个苏州！！我去找他们的网点，态度还特别差，一群人跟着我吼！我这辈子都不会用你们韵达！
一颗星都不想给，绝对是最慢的物流，没有之一
运件超级差，发件慢，乱收费，包裹差
物流慢的要死！物流信息几天不更新，打电话给客服。客服就来句不知道呀。快递还在运输途中。真的无语了。快递小哥还算可以。就是申通公司服务实在是令人各种吐槽！最后总结四个字:渣渣公司！
太差，态度很差，今天给我打电话，说话很牛啊
快递实在是太慢了，福建到安徽竟然要4天，而且还没有到目的地，简直不要太慢了。跟其他快递没法比，其他的3天送到。
我在QQ上买了个衣服，申通快递，然后中午快递员就收到了。。到现在我都没收到。看了你们的评价，我好害怕。。。
准阴到连云港市100多么里，走了4天货还没到，神速
他们真的很差劲，摔包裹，脾气差，速度慢
总丢件。一共150东西丢50块钱
直到今天我们公司中标后我才松了一口气，情况是这样的，8月10号我们公仔要在乌鲁木齐为新疆的一段公路的绿化要投标，八月8号和9号我们就开始着手准备投标材料，老总在新疆打电话过来告诉了我要准备那些材料，两天的忙碌，居然把物流的事情给忘记了，直到8月9号下班吃饭的时候才想起来没有联系物流，但是标书还没有弄好，弄好的话要到凌晨了，打了好几个快递公司的电话，他们晚上都不接件，也联系了几家航空公司，不是漫天要价就是不敢保证。民航快递也是，打电话半天不接要不就是不敢保证，急死了。最后联系到了瑞诚公司，和公司的一个女孩子联系的，她...
我的快递昨天就到佳木斯集散仓，为什么今天还没送出来
先声明：从来没有和百世快递有过任何摩擦！但是后来某一天，快递员打个电话来：&ldquo	你自己过来公司拿！&rdquo	我也是醉了！打电话到站点投诉快递员，结果站点回电：&ldquo	不好意思我们百世快递是不上门派送的！我们这一区全都自己过来拿的！&rdquo	好吧！百世汇通，我家这里不偏僻，除了你们，其他快递公司都送到家门口（我们家是独栋），唯独你们百世那么骄傲！你那么骄傲，为什么要做快递公司呢？你倒不如不要叫我去站点拿，直接叫我自己去寄出方那里拿你们不是更省事吗？还是我该搬到你们站点去住呀？真搞笑！（当时没拍到照片）
百世汇通真心慢，已经不能忍受了，而且如果赶上下雨天，指不定纸盒子变成什么样了
韵达快递服务太差，总把顾客东西弄没，然后借口，迟迟不送物件。所有的人记住，永远不用韵达！干脆解散算了，给顾客带来烦恼。
不说了，就这速度实在是厉害，中转站可以停一天，还好没买蔬果，不然早烂光了
能不能选0颗星啊,这公司的快递我算是服了,1个星期本省的东西都寄不到
韵达快递太慢了，我发件2天了，查物流信息还没有，服务态度也不好，以后坚决不用韵达。
快递员服务态度太差了，快递到了一周了还不给派送。哎
4号9点多开始派件，今天6号13点了都没派送到，打电话过去叫帮忙查快递具体位置了无影讯，打派件员的电话去核对信息都说不清楚就挂电话，催了两天都是没反应！快递服务态度极度差，客服太也差，聊天还没聊完就把聊天窗口关闭了！一句话太烂！
蜗牛，忽悠公司，服务态度差，投诉无门。物流行程显示可任意改动，忽悠搪塞客户说节假日延迟派送（同日竟有派送员在同一单位派送其它物件）。可悲！不知星期六、星期日算节假日吗
太差！已经到地方了还不派送，硬是等了一天才送！！！
百世快递，是我见过的最渣快递，最没有底线的一个快递公司，送货员竟然开口骂人！
慢啊，慢的简直了，发了那么多快递这是最慢的，一度让我怀疑是不是走着送快递的，没有最慢只有更慢
太慢了，不值得一提，商家咋想的
配送员态度非常差 本人发烧了 让他给我送上楼直接说送不了 让我自己下去取
快递三天了还没到。还有两天都是停留在同一个地方啊。现在才开始从另一个地方转过去。满满的失望
一直没收到短信，现在都不知道快递在哪，急死了，里面有重要东西，给父母把一些衣服寄回去了，现在都没收到，急死了
石家庄到沧州，别家快递两天就能到，这家快递走了四天
成都到广元的快递我朋友是2015年12月31号给我寄的快递今天是2016年1月8日了快递都还没到我手上刚刚跟快递员联系什么时候能到我手上他还说明天吧今天下午他还有事，只能说百世汇通包容心太强了，这种业务员也要。
安能网络平台可以，就是管理差；时效差；价格高；物流市场没有竞争优势！
至今最慢的一个快递，申通快递，而且官网更新也不及时，，，，，，，
快递员态度超级差 我问他什么时候送件还要低声下气的 还挂电话 早上到的我们区营运点下午5点还不送
送货的速度太慢，上午八点半到的门头沟，林瑞浩派件到下午四点半都到不了。
打电话来取件，3天了都不来取，打了N个电话，没人来看就说东西是违禁品，而且以前这个东西一直是走德邦多少次了，这次突然就说不能运了。打了N个投诉电话也没用，然后一会说快递不行得换物流，一会说物流不行得换快递，不管快递还是物流随便派人来取走件就行了，我没别的要求，可是直到现在都没人来取。
申通快递简直是太差了，打客服电话一直是忙线中，11月14日网上有物流显示，到现在都没有更新数据，就像凭空消失了一般
速度慢，同个市区一个转运场，转几天，转运场又不能自提。
差评，从四川寄到广东惠州，寄了九天都没到，心凉了一大截，郁闷无语 ，不想说了，说多了都是泪，一个字慢
真的不敢恭维啊！
快递到了让我拿，我在家里没单车什么，离地方远，我让他送到对面店里，他不让，他说让我走也要过去拿，我到了地方又没人，打电话他说走了，下大雨，我过去拿，告诉我你走了，快递没拿到，还坐车过去拿
态度不好，快递到了就一个电话让去市场拿，我说上班时间不方便出去拿，一来一回要半个钟头，请假还得扣工资，能不能送到单位门口，然后对方就说你不来拿就算拒收！然后我就退款了，伤不起啊，请假出去扣的钱比买东西的还多。
慢死了走了一个礼拜还没到在发货地就磨蹭好几天！
千万别用百世快递，比蜗牛都慢，以后网上买东西只要是百世快递送货立马退单不买
包头富文物流公司，太过分了，货到了压着不给发，以后不发货也不用包头的富文物流
很难过.真的.百世汇通就算免费给我送我以后都不用了.客服态度没人监管.虽然说客服只是工作人员.但是对于员工的管理和筛选.这家公司真的很差.见过差的.有用过别人家的快递.从来没见过这样强横的态度.速度很慢。步行送货很辛苦.体谅
这个快递我只能说太一般般了，我的快件从北京运到邢台南宫，北京业务员不但私自拆开我的货物，还扣留我的笔记本电脑，到我打电话找他们要才同意给我发回来，我投诉转到北京客服，北京客服明显护短，而且态度强硬，至今十五天过去了没有给我道歉和说明，我不知道这样的快递公司怎么还可以能生存下去，也没见过这样的快递公司
前一次因为货物损坏和百世汇通有交涉，这次另一个卖家又走了百世汇通。我收货时当这当着送货员开箱验收，送货员要我签名，我签了。还要我写货物完好无损，我没有写。我验收并签名说明我已经认可，分明送货员还记着上一次，成心找麻烦。请大家再也不要在选择百世汇通了。往后我再买东西就告诉卖家不选择百世汇通，如果不听我宁可不买了。
11.11的货，11天了还在南京转运场，德邦快递你是要闹哪样？
搞不明白啊， 德邦物流有时候很快有候假很慢，难道在中国还没有适应还是怎么回事呢?
世界上最差的快递公司，，快件停在站点不送，打快递员的电话，，关机不接，，行为态度极其恶劣，祝，早点关门大吉，
申通的服务不是一般的差，速度慢，上门取货的快递员告诉我第二天可以到的，居然4天才到，而且是快递员把我打包，居然不知道鱼肉食品要用冰块，只把称的重量发给我，让我发一百元微信红包给他，最后送到时把我几百元的食品全烂了，找快递员，他说是中转站的问题，不是他的问题，怎么也不理你了。打当地申通客服电话，客服说她管不了他，是老板家亲戚，让我跟他商量，都在互相在推诿。申通快递的全国投诉电话永远是忙，没人接，不知这家公司怎么管理的？400投诉电话就是形同虚设!
服务超级差,后面再打电话又总没人听,真心对他们无语..发快递老拖延我们的时间!!
2个小时的路程，物流信息显示已经发出，可我快2天了都没收到货，太担务事了，还快递，都不知运都那里去了，搞什么飞机吗，
最慢的快递，已经都到了，不知道为什么就是不送货
申通快递据朋友说服务比较差，快递也慢，我投寄一件本省内的，6天还没到。4月21号中午交单，网上查看物流22号已到目的地，可是24号还没收到。接货人电话询问当地物流站，说态度很不好，告诉我以后不要发这个申通快递。
态度十分恶劣，很不舒服，我只想收个快递而已，别搞的我好像欠了你的
网点服务差劲 速度慢 千万别用  给总部电话 解决不了
简直不行，会好几天都卡在同一个地方
第一次发个件，里面都是证件，收到件时只剩个外包装了，还好打电话找回来了，第二次发往东北的件竟然发重庆去了，在重庆又发长春，这都五天了居然还没到，你们应该好好的整顿了，也该反思了，这样的速度怎么和别人竞争啊！
慢，客服和快递员推来推去，件在哪儿都不知道，
说实话，开始是失望，现在都是绝望了，以后我宁可不买，我绝对不会再走申通。。从来都不按时送，而且还会发错地方。我真的不知道作为一个物流公司，经常就这样的错误算什么！！最可恨的就是帮客户代签！你凭什么帮别人认定没有任何问题就可以签收了？？出了问题还死不承认！！
20号就到了，22号了也不送货。
百世汇通是我用过的最差的快递公司，没有之一！！
管理太乱！态度极差！年前1月15日收的货，查询显示2月6日才发出，现在还没到目的地，问收件人说不知道，态度还很差劲！重要物品可真不能用申通
慢到极致，也是没谁了。同一天4个快递，ems一天到，圆通前天到。至于这，一个没出厂就丢了，还有一个卡在分部
我也是醉了   从福建到天津11天了  还没有消息    难不成他步行来送的吗
成都市金牛区天回镇天新街72号申通快递老板吴永强，心黑得很，工人干了活拿不到钱。__的老板算不算是人呢！
从来没见过这么差的快递公司，我从北京寄到海拉尔市区7号寄的今天都14号了还没有收到，我寄到一个小屯子里的都已经到好几天了，打一次电话说关机之后就再也不给你送了，最后还是我马上过节的时候我看这个快递还没有到，早晨给他打电话说是在他那儿，下午给打电话的时候就不承认了就说这个件不在他那儿，这个快递延迟了三天，中秋节都过完了你说我买的月饼你才给我送到有什么意思啊，打客服的话哎更别提了全国的客服我根本就打不通，打了就挂，改成本地的客服吧态度奇差无比，说我今天就给你送不了，我3:00打电话你凭什么给我送不了呀你们又不是4:0...
双十一买的东西，都22号了才到，而且啥电话都没有就说我签收了，太烂了
如果让我自己寄东西百分百不会用百世快递，我不是一个喜欢差评的人，但是用过几次百世快递后，让人简直受不了，第一次买东西，卖家发的百世快递，最开始都没什么意思，结果周五到的我所在的市区，早上9点过的快递更新信息显示正在派件中，想着怎么下午就可以收到东西，结果下午4点过了还没送起过来，我就打电话联系，让6点半前送来，说明后两天是周末，没人在办公室，让下班前送来，答应的好好的，结果到下班都没送来，再联系送到家里，说要第二天才能送，结果周末两天在家都没收到，结果这个快递我等到周一才收到。今天又收到一个百世快递送的东西，让下楼...
我可以这么说吧，就是快递到达我们这边的集散仓 送件还得一天多呢，这速度 我是醉了，同样从广东发件，申通三天，这个百世居然6天半才到，这次的有卡到这里啦 醉啦 因为我是商人，邮寄的都是商品 真想骂人！！！
慢慢慢。慢死了。同时拍的东西早到了。就等申通这个了。我就问问一个星期了都。到底能不能到？年前还能到吗？你要是说放假什么的。那你就别揽件啊。揽件想挣钱。你又做不到效率快。真特么服了
给大家介绍家快递公司：百世慢递，服务态度差 ，一般打电话过去他会叫你打其它地方的电话   然后是一直通话中，问题不解决，从北京发到浙江  基本上是到了个战  他就会呆个一俩天，到最后一站直接给你呆4五天   还不清楚啥时候发来的  ，这样的公司我想说  早点关门吧  放过我们这些老百姓  我们只是几个快递而已。
服务极差，速度极慢，分拣能错几次。一天就到的，搞了三天，这样的公司你还能生存？谁还用你，建议赶紧倒闭得了
骗子公司，三个行李箱居然收了600百多的费用
没见过这么差的快递，我觉得它诞生的意义就是为了让客户揪心的，真的是烦，而且很多商家都默认发百世，选都不给选，从广州到韶关200多公里，不说顺丰了，就算是其他快递一天也够了，它竟然给我运了三天，而且每次寄到的都有破损，真的是很烦。不知道哪来这么多好评，水军来的吧。
大家注意了，我今天被温州跨越物流骗了，有车温州到昆山的货说订好了要去装结果他们没骗到钱就说不装了，啊三在行动温馨提示你切勿上当受骗
申通让人绝望，以后别发申通，申通赶紧倒闭吧。破产吧，什么破快递。简直耽误事，我的一个快件，寄了八天。急用的，就在兰州航空部放了三天，每天更新说兰州航空部已发出，发了三天，还已发出呢，什么破快递。让申通滚出中国。让中国邮政牛逼起来。
慢得没话说 烂到极致啊很慢无语啊
服务太差，素质也差，朋友们以后都不要寄这个快递了，服务真是差的没得说
不好。我定的快递 七天才到。他本来是说，三天就可以到的。
祸拉拉，用的车，都是社会黑车！有的车都老掉牙了，还能拉货，危险啊！而且软件平台，会吸存你的金融帐号和密码，不安全啊！！
真的挺来气的，已经八天了都没动过，这是我退货的，现在卖家拒绝我的申请，说未收到货，现在淘小二已经介入，再到不了货淘小二就把钱款给卖家的话，然后鞋子又到卖家手里的话，我的损失谁来负责？我真的头一写这种劣评，虽然我知道天气恶劣，快件会迟，所以我等了一个星期才来说，太失望了，真的等的心都碎了，你们根本就不懂体谅下我们顾客的心情
快递真的慢。以后不再考虑申通快递了
啊 百世快递你要让我怎么爱你 遵义到我这里只有10公里 你却给我送了3天都还没有到我这里 我简直不知道我要怎么相信你 太失望了 以后一定要给卖家说好不要发百世
越来越不靠谱，体积重时常乱算，同一件东西这次寄和上次寄能差2倍以上！ 还有普通渠道必税，和衣服混装的任何东西都统一按20%征税，税单几个月不给. 寄200块钱东西，运费你们贵就算了，还要税20%。怎么承受的了？ 准备转别家了，本来就是觉得他们正规，现在越来越乱搞！
从江苏发货到湖州的，就这么慢，很近的东西非要过这么久都两三天了还没收到，换做别的快递早就收到了，以后打死都不寄汇通了，送快递的也不知道干嘛，送个快递都那么慢，等半天都没收到，真是气死人哎，这种快递公司还开着干嘛，早就可以关门了
太慢了，揽件慢，派送慢，科科了
还没收到货就确认签收了，自己把快递送到代收点打电话问才知道货已经到了
3月28号发货，龟速啊！本月还有31号今天都4月1号了！这样的公司早点卡掉吧浪费购物者的表情&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	
56城最好的一点就是能给物流公司评价，给物流公司个差评，他们下回就注意了，太管用了，还得给我道歉。
百事快递 为什么还存在着，一个同城的文件居然经过9天还没有收到，哪天能拿到，客服居然是不知道，无语！
大家不要用百世汇通，简直慢到家了，淘宝要是用它远地方我就不在那里买了，我上次看有个同城想着那就用吧，给我用了足足两天才发过来，而且我们在一个区，自己坐车的话也一个小时就能到。
朋友在11.20日在河南发出快件，21日到达北京后 到今天27日还没给我送过来，打电话咨询说他们也不知道在哪里，态度太差，官网95546 一直在打 今天终于通了 人工一直在等 也没人接，如此不诚信的快递公司 谁还敢用
态度老火得很，就像整个中国就只有他一家快递公司样。以后申通快递我情愿不买东西。
网站上的信息没有合适过就乱刊登，信息不更新，信息滞后，对别人很有影响的。
这家物流公司太烂了，损坏东西都不管，希望大家小心
太差了，不是一点半点，态度不好不说，还让自己去拿货，他们不给送，投诉没回复，白投诉没用，没有说法，韵达快递员，牛逼，太牛逼了，看来还是要找法律好用
德邦快递有太慢 发急快递不会在用德邦
之前有过一次误会，了解到具体是如何运作的了，现在对它也比较放心了。我的走货量大，虽然偶尔也会被税，但是也不担心是斑马私吞了，我现在都是跟我的客户说，让他们多花个几块钱别为了图个便宜的挂号信把税单搞丢了，还整的我在中间很烦，不了解的客户还以为被我多扣钱呢，唉。。。反正现在生意做的顺畅多了。我只是觉得有愧斑马，说出个真想，好坏让大家自己琢磨了
不能叫百世快递，应该是千年等一回，超级差
受不了了！！慢死了 上次双11 一单邮了10天 这次双12 13号发的货到17号一点没动 他们是要突破天际么？找淘宝客服催根本没用_(_^_)_ 我就想啊 淘宝客服力度可能不够我找官网客服催，肯定能管点事吧。。。结果呢？给了个单号说没有发出。。。官网查询结果明明是已经揽件了 没发出个鬼啊！然后我让客服帮我催，结果他说只能给我提供站点电话让我自己问！！我自己催有用的话找你干什么！！！！！ 以后再淘宝宁可价钱也不邮了 什么百世汇通，明明就是百事会坑！！！！！
我就想笑笑不说话，为什么没有负分，寄件约好时间中午来收件 到了第二天中午都没见到来。给客服打电话客服推网点网点推快递员，快递员推别的快递员
两个市距离200多公里，用了两天两夜还在路上，骑自行车都能到了
服务一般，每次送快递就只送到大门口，打个电话让去取
我只想知道，它能不能回来，快递走了八天了！光从北京到锡林浩特走了4.5天了，还没回来，显示还不动！！打官网电话繁忙，一忙忙这久。。。都没人管嘛？
我发了一件货从夏邑发往四川泸州，夏邑到商丘大概45公里三天没动。
以后都不要选申通快递慢不说还把寄的包裹里的东西偷了不少，吃的没有拉肚子吗？你们公司就这么管理的吗？23日从敦煌寄的果脯到九月2日才收到广大民众们千万不要在选申通快递了
服务一点都不好！！不很送货上门每次都自己去拿
不知道我的快件何时才能到，郁闷中
连一颗都不想给，就好奇中国竟然有如此慢的快递，不，它已经不能称为快递了，啊啊啊，气死了！
差差差差 寄国外都不要这么久 。。。。
百事汇通慢的真有点吓人&hellip	从山西太原到重庆，四天了还没到！真是无语到家了！下次打死都不用这个快递！
我的快递，竟然被扔到快递代收点！没有一个短信
我想知道什么快递可以扫描5天！
这么辣鸡还有脸开下去，客服推，网店不接电话，配送员关机！
他这个快递真的可差 服务可不好 之前秒杀到了一个9.9的眉笔 快递送到了 结果没找到 我问他 他说来给我找 我问他什么时候来 话还没说话就挂了 我让卖家提投诉 结果应该是总部的人打电话过来说 一个 9.9的东西投诉啥了 方正态度可不好 嫩百世汇通的快递都嫩瞧不起邮寄的东西 那嫩都别干了 我也知道投诉啥了 扣钱 之前遇到这种情况 人家中通快递员当天就过来给找了 人家中通总部的人也没像嫩这样说话嫩不好听 我要是不投诉估计现在也没人过来给我找快递 如果你们的快递必须是要买几百几千的东西才能用的话 那么别干快递了 放过光大人民群众吧
19号到的分拨中心，21号马上都要过了，还在分拨中心，还贵，邮个东西要15块钱，我的东西不会丢了吧
省内发过来，7天了还没着落，物流信息严重失实！这完全就是全部乱套的快递公司！上次百世拖地竟然18：00过来，还火烧火燎的。我劝谁别用了，不然惹毛了顾客、朋友...让自己尴尬，还是加个1、2元换个好点的！
东西3月1号从黄山寄到淮南，4号就到了，一直就没有派件，5号打电话说过两天，6号还是，今天都7号还没派件，说我们这里压货太多，要等，服务态度就是这样吗？
快递不见了   公司也不管总部也电话就是打不通   我无语了
投诉了几天都没人管，难怪员工敢对客户耍私人情绪
太慢了到我们这里6天了还没有派件我打电话给客服说等下打电话给我三天过去了一点消息没有
太慢了太慢了申通快递太慢了，我的快递都快了一个星期，怎么还没到啊？
又听说过快递下雨天是不出货的么？百世汇通就是！ 物流显示早上11点就在派送了，到了5点多还没收到就打电话去问，结果快递员说下雨所以不出货。这个理由简直太离谱了吧，从来没没有听过哪个快递下雨天不送货的。电话打到一半就断掉了之后就是关机&hellip	&hellip	联系客服，站点的打电话来也是没有办法派送。我就想说，你不知道我东西是急用的我不怪你，但是你不出货干嘛要在系统上显示派件还不提前联系收件人？还下雨天不送货？ 客服说他们新接站点，积压了很多货，10号的件都没送。这关我什么事？好像多光荣似的，你没有这个能力干嘛要接这个活呢？自己的不专业要消...
说好的都是水军！特别的差！快递小哥跟吃了枪药似的，应该是没人交过它怎么和人说话！特别的差，京东怎么能和这种快递合作呢！
韵达速递太差了，不仅业务员没有服务意识，而且态度恶劣，投诉电话都打了五遍了。我的三大件物品依然扔在小区门口三天了。而且有一个包裹已被打开。
百世慢递，全球最慢快递没有之一。
我打电话查询广州到南京的货物电话都没有说好就挂了，服务态度特别差，以后都不敢找你们了，真是绝望啊
你们就是这样做事的吗？货物到家门口不给我再给返回去，要不就是你们串通好的骗我们买家，我付款28至今钱不钱东西不东西的，你们为啥到家门口不把东西给我晕。
太坑爹了，从吉林寄到广西贵港就不能航运吗？？而且从24号到26号就没更新过物流信息，为什么不直接转广西呢，要转到广州？去广州又要四天从广州到广西南宁又要两天，到贵港又要一天，算算起来没有十天估计都来不了吧
商家把货给到百世了，都几天了还查不到任何物流信息。这还没到双十一列，这种效率在竞争中肯定要被淘汰。
效率真的太低了，广州到厦门。第一天晚8点 收走了快件。然后当天没动静了，好没问题 可能时间太晚了。然后第二天一整天都在广州？？？？到第三天凌晨开始发往厦门！厉害了，白天都在吃s是么。好 发了 总比没发好吧然后等吧，第三天下午3点的时候 还是在发往厦门？？？？？exm？？这他妈就让我开始怀疑我的地理了。。广州在中国的疙瘩角？飞机能飞12个小时还没到？？我去默默的查了下广州到厦门的车程，嗯 7-8个小时。我这下就知道了，可能申通开的是拖拉机吧。都开拖拉机了，干脆关门好了。京东淘宝已改名：请不要给我发申通！谢谢！
慢，慢的出奇，一个快递从揽件走了6天还只走了一半  物流信息三四天一更新
这样的慢递物流还是不要做的好，真不知道你们是靠什么生存的，终身不再用申通！
曾经出现过被偷件，投诉无门的情况，给1星很高了。
上海金山石化申通快递真是慢如蜗牛，卖家发货一天就到上海结果这边我在家等了一天还没送到！
韵达什么破快递，重庆主城到区县居然，快两天还没有到，查物流单号就是转运中
就在旁边一公里的地方，两天不送过来
五六天前的快递 到现在一直显示待揽件
wcnmb，常州转南京，南京转苏州，苏州转盐城，快件在南京死了半天才出门！某通用两天ntm要人家双倍
申通太差劲了。同样是送到乡镇自提点，其它快递都是当天送达。狗屁申通的物流信息居然显示：派送不成功，原因：送无人，电话联系明日送。是同一天同一自提点中通顺丰都能送到，申通送就无人了？还是给收件人打电话联系了？根本就没有人打电话来呀！
彭州到宜宾，不断的出库入库，20号就发货了，反正就到不了，收割机配件，农民伯伯打谷子这几天时间耽搁得起不?极差评!
我1月17日发货的丶从宁波余姚泗门镇发往杭州佘杭区到1月28日客户还没收到货丶打过总部电话好多个说帮我查的什么原因连一个电话也没回复我丶包括泗门的快递员电话也连系不上了丶真是晕倒丶一点都不为顾客想想丶太不负责任了丶我发的丨运号350478917750
等着急用的快递，四天了，还在成都到宜宾的途中，如果没查，可能会一直被放在角落，查了，早上五点多就说在途中，到下午六点，还是在成都到宜宾的途中，明天可能还是在途中，急，急，急
本以为百世汇通不错，结果&hellip	&hellip	我的东西本来保了价的，发到半路上说不保价了，给我退回来了。真是，误了我的大事。我要起诉！
申通不但效率慢，工作人员更是忽悠客户，说三天到山东的，现在几天呆在长沙没动，愿申通早日倒闭，
我的快递申通的两天了显示在路上，和我的距离只有9KM，是给我要运出地球么？
这家公司的经理就一个人渣来的，借钱不还，经常烂吃烂喝，还拿公司的货物去卖或占己有，大家小心了
这快递一点都不好，把我买的东西打开吃，气死了，服务态度极差，劝大家不要用韵达快递
双11买了好多东西，就申通快递送的两样（不同的商家发出的）还没到，物流显示到达上海我家附近的区域已经3天了，愣是一动不动，不明白这种低效的快递公司为何能够存活到现在
在也不会让这头牛寄快件了:跟海南的牛拉车没两样:
寄快递把运单号都弄丢了，东西到了四五天他们自己就签收，还是我自己打电话过去才把东西送来，送来还把一部分物件弄丢了，回去找了一天才找到，送来时都弄坏了，结果就是一句话让我们自己拿去修
投递态度极差，昨天12点前到派送点，到今天12点还不送，投诉客服只说抱歉，有屁用，希望各位当心上当，快件变慢慢件。
德邦就纯粹是个披着羊皮的狼，没寄件之前这里也可以到，哪里也可以到，态度好的像孙子一样。没发货之前说运费+打木架才200块钱多一点，结果到了他们那边硬生生的变成了300多，你还不得不发。本来是要发到县城的，结果到了市里面就让去提货，说不到县城；找他们分部，没说几句就直接给你挂了，找他们总部要处理结果，今天拖明天，明天拖后天。服务太差劲了，打死也不会用了。
快递速度慢 直接放小区快递驿站 也不打电话送到家
非常差。投诉专线人员接电话也不专业，服务不好。怪不得送快递的更是明确的跟你说：&ldquo	你去投诉吧！&rdquo	
本省两三日都没有到,下次有点不想申通了
好慢慢死了这么慢呢，xghjjdhj
慢死人了一个快递10都没有到无语了都
韵达公司的速度太快了，我寄一个省内的快件，居然6天都寄不到，好让人失望。
一个同城的快递居然也要5天才送到&hellip	&hellip	
其实不想做任何评价的，完全没意义，太失望了！！！由于太气愤了就评价一条，申通快递之前发过几次，都是打电话让我自己去取快递，还要收取件费！而且态度非常差！这次网购又遇到申通，让我彻底失望，决定以后再也不用申通，宁愿不买！第八天了还没收到快递。快递揽件后就一直在飞，飞了4天后终于到我在省会，然后从省会发错了，发到市，那就算了，出错正常，但快递从市返回省会省会重新发又发错，发到另一个县，而且我县是去那个县的必经之路，晚上一查单号快递又返省会........我想问这几天飞机飞哪了？四天时间飞机可以绕地球飞几圈？还有快递费我支付过了，...
非常差，一星都不值，前天收的快递今天还没有发出，一路查过去居然给忘了！中午12:40查到就开始催到下午14:40还没有发出，这样的公司还有存在的必要吗？！太差了！
一颗星不想给，最差的快递没有之一
城差极了货物_伤不少内部更澡、百世快递苏州分拔白班员工做错了罚款装进领导口袋2016年7,月10日中午灾难不知不觉的在普通员工中将临了20多个吃了蛋炒饭中毒内部封锁消息食物中毒较重的单个分送各医院治疗让他们说是吃了外面的东西
太差了，中国2大破快递，天天快递，和这个申通快递，申通我都不想吐槽了，服务态度，服务等等全特么差的不能在差了。
什么都没有，什么都搜不到！对于小的公司来说。不适合，还没掏包好用呢！
慢得要死。是卖家选择的快递，要是我能选择，我肯定不选择百世，蜗牛。
德邦快递，请大家三思再三思！选择德邦，会给你意外&ldquo	惊喜&rdquo	。
货物收了两天了到现在都查不到单号！你给我说说你特么是快递吗？
申通的电话， 除了下单， 永远人工繁忙， 官网上留言， 永远重复提交， 根本就联系不上申通的人，再也没有那家快递公司比申通做的更烂的了， 快递千万不要选申通， 不然丢了件， 你就认命吧，
快递慢的要死，怪不得起步比顺丰早，做的连顺丰一半都赶不上，从浙江到安徽要5天，每到一个点到第二天才走，差评
真心觉得韵达快递太慢了，卸车扫描要两天，也是醉了，物流进展太慢了
平时觉得快递很好  但是这次不知道怎么搞的   我的货已经第六天了还没有到    查物流也刷新不来    服务太差    问发货人还说有些快递到不了镇上   那也应该信息或者电话通知一下我吧    太气人了   差评
南昌发往鹰潭，两天都还没动过，开车一个小时就能到的地方怎么能发这么久，联系微信客服催件也是一个推一个，态度也不怎么样，最后说投诉也在那里唧唧歪歪，真的是不知道怎么说，以后会拒绝这个快递，差评
差评中的差评！！！商家给我出了单号，我查单号居然查不到，都到了第八天了还是查不到，去问商家说居然还在排号，又出来了什么雾霾停送，直接够了，第九天它居然还查不出来，什么慢递！
快递员根本没送货 也没联系我 货物状态直接显示拒收 被退回了 多次给快递小哥打电话也不接 申通真是牛 客服电话总是繁忙 根本无法投诉 反应不了问题
你好，我的快递怎么还没到，五号买的，打人工没人接，物流公司：申通快递 运单号：3349869502602 2018-01-06 02:52:39 由【广东深圳罗湖中转部】发往【河南郑州中转部】
韵达快递几乎让我绝望了，只希望过年能收到
最差的物流，不要脸，把货物运坏了，多次投诉没人理，买了保险也不陪，
申通用了不到十次 三次出问题，服务人员没培训，速度也是慢的没话说，反映 问题客服也是敷衍了事。。。记得一次是在高平路寄东西，揽件小哥说16元，我说怎么要16，他特别不耐烦，我说韵达还有圆通都便宜多了。。他回答申通比他们都快。。。说爱寄不寄~~结果寄了四天对方也没收到 第二次是公司采购，厂家发货了三天后说有人签收了，我们人去项目从现场找了一上午，问遍所有人呢也没人知道东西在哪 打电话给客服 一下午没回复。。。。这就是申通的办事效果 期待大家不要用它了。。能够让申通警醒。。。
19号180公斤发到南京27号才签收，400投诉根本没用，以后再也不发安能物流了
差评，速度慢，服务态度差，货到广州啦，就石牌桥的到广州仁爱医院，公交才十几分钟,四天都没有收到货，打了几十个电话，什么样的说法都有，个个推卸责任，18号发的货，到目前为止还没有收到货，难道都没有人来维护公民权利吗
太慢了，真想知道为什么还没倒闭
申通快递包裹丢失几天了，一直就没有消息了，开始是破损，我打电话给客服说没有关系，只要送过去就行了，4号寄件的，现在尸体都没有看到了，也不给个交代，请问怎么保障
韵达快递现在越来越差！快递十天都还没收到！波折不断，连续四天物流不更新，一直在始发地徘徊，好不容易发往银川，却在第二天又发往西安，离终点越来越远！以后绝不再发韵达！
我想投诉，一颗星都不应该给，非得打分！！！
流氓文化的公司，非常差，投诉电话会故意拖延时间，超过一个月不受理，大家注意，遇到快递问题打电话 省会区号 + 12305 投诉他们，罚他们钱，这种管理混乱的公司应该倒闭，大家一起曝光。我们绝对不是水军，水军天打雷劈，是深受其害的用户。
服务质量最差，速度最慢，只管挣钱，不管不顾顾客的利益，烂快递，我22号从大连买的海鲜发往抚顺，25号5：30我才看见邮件结果海鲜都臭了，发件时大连百事通快递工作人员承诺没有天灾人祸23号准到，结果我23号根本没接到快递电话，打电话询问说发错地了，发大连金洲去了，从金洲又返回大连，24号2点前发到抚顺，我们主动联系抚顺派件中心，他们说得等今天25号6点前派送，我们要求自己去取，结果派送中心告诉我们自己不能取只能等派送，我及时打通了百事通投诉电话希望能得到他们的帮助，他们百般推脱没有一个人负责，结果就是海鲜变臭了，这样的快递谁还敢用啊
我的快递到现在都快两个月了，还没有收到，请问你们是用马车还是牛车送货的？
服务很差，被忽悠了好几次，千万不要去上当了
今年用过最差的快递，没有之一！
这种快递是怎么生存的 倒闭好吗
物流太烂了，株州点停了也没人吭声，4只活鸽子在长沙没人管了单号211262816186
以前不大清楚怎么找物流公司，吃了不少亏，货弄坏了，包装也弄破了，客户不满意找我，我去找物流公司也不管用，太气人，现在我发货就在56城发，谁给我不合适我就上56城投诉、差评，别说还挺管用的，现在很少有这种情况了。
态度差，而且微信关注平台客服都是假的，登录不了
快递超级慢，服务态度差，到达地点，派送很久，都没到...........
打入冷宫！再也不用！电话都没有！雾霾你个头！
速度太慢满分的话给一分就差不多了
申通一生黑！我讨厌申通！真的超级慢！
慢的一B ，芜湖到宁国24个小时都没反应，两个小时的车程
怎么就任他宰割了呢？ 感觉就是坑消费者，还不给解决，太不公平了
昨天快递打电话给我，我正好不在家，我让他把东西放到楼上的家门口，其他快递公司均如此，他答应了，可__有送上来，晚上我打电话问他，他让我自已去取。可气的事，我查了物流单，上面显示我本人已签收，今天打百世客服，打了半天也打不进的，至今快件仍未收到。我是淘客，每月快递较多，第一次碰到这种情况，开公司要有诚信，否则会做不下去的。
服务态度真是非常非常非常的差，差到不可理喻，你打打他们官网的电话就知道了，一个件，同一个市，同一个区，就是不知道你们网店在哪里，我自己去自提都好多等你们几天都还在派送，打电话一个个推辞不知道，我找不到，你们打龙华的号码吧，知道我还打你们的电话吗，更可恶的就是官网的号码，形同虚设，打死都不用这家快递，你们就等着倒闭吧
一个星期了，拍下的货还没送到！什么快递啊！还要几天能送到啊？？？
好几天了快递都没到，服务态度不好，速度慢的要死
最初我认为申通是国内最好的快递了，什么圆通、汇通、中通都是抄袭他的。 然而最近我是彻底改变了这种看法。首先说一说速度吧&mdash	&mdash	申通是我见过速度最低的，不说以前，就说这几天吧，我在网上买了件衣服，北京过来广州，四天了，还没到广州，可能是因为双十一的缘故，但是另外的从陕西同时用圆通寄来的件，今天刚刚收到了。再说说广州这边的申通吧，分拣部让我非常非常恼火，每次都分到别的地方去，总是会拖一两天的时间，想投诉，却又不知道怎么投诉。最好再说说我们这个区域的派件员，有很多急要的件，到了他那儿，死活都要下午才派送，打他电话也关机，因为申通...
慢，没送到的情况给我签收了？你有什么资格？
服务差,不担当,发生问题不主动解决,一拖在拖,一推在推.提醒大家想省心,服务好,还是换别家吧
福建省漳州市东山县铜陵镇 团结路北50米韵达快递，快件给我搞丢了不理陪
速度太慢了别人一两天到的五六天还没到，应该进行改革把速度加上去你这样子的速度别人有些有急用的话根本来不及
220009869672这个单号20号就到达兰州了   为什么到今天22号还不到货啊？  安能太慢了
看运气看你碰到哪个取件员。有几个取件员的职业素养为零。天猫退货，中午提交的申请，本来应该2小时内取件，后来说下午3点，过了3点打电话又说下午4点，4点算是终于来取了，当天也没给我发出去。要不是天猫退货默认选了百世，真的是绝对不会用这家。烂透。最主要是因为取件员没有怎么筛选过，很多是路人乙。偶尔碰到过几个不错的。
申通快递服务态度太差,我人在家,他愣是说忙不能送上楼,差劲
慢死了，从大连到大连开发区用了两天还没到，真是慢死了
人生等待最久的快递...百世迟早药丸
我在2017年2月14日寄的包裹，宁波象山到江苏常熟，别的快递最多两天就到了，在百事汇通寄，4天没到，查一下，已经签字了，咋回事啊！
运送的东西基本上全部被摔坏， 简直让人无法相信，态度嚣张！！
真是超级慢 揽件可以揽两三天 好久才能到 服务态度也不好
1月8号到今天13号，5天时间，没一点消息，怀疑我是不是穿越到2006年的快递业了？太太太太太太太太太太太慢了。
慢啊，慢的简直了，发了那么多快递这是最慢的，一度让我怀疑是不是走着送快递的，没有最慢只有更慢
很差的快递，没诚信的快递，承诺的空运被私下改成陆运(收费按空运收取)，承诺三天收到七天还未收到，工作人员态度蛮横无理，投诉无望。差差差差&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	
1.5 16：30寄件到现在都没收到！在京停留两天了，中午打电话说是下午16：30左右到！就在京城！！这是什么速度
好差，太差，真差.差.差......，有货不要到申通。
申通太慢了，真的太慢了，太慢了！！！！！我以后一定一定不会再用申通的
怎么没有半颗星或者没有星啊？全宇宙最差的快递！当之无愧！！
太差太差太差了 我是做淘宝的 用百世汇通不到一个月时间 给我发错3单了 还经常慢的要死 快递员解释是 以前是一个仓库 现在是两个仓库 所以经常弄错 &hellip	&hellip	&hellip	&hellip	 我也听不懂 我举个例子 给我发错的单子 我是从北京发往河北廊坊的 他给我发到石家庄---- 然后发往邯郸 -----邯郸市区12部（我就一直静静的看着 看看它到底要去哪 结果在这一直不动了 还是我输了 主动联系快递员吧）---邯郸----保定----廊坊----固安 。 终于回来了 我就不明白这一路是怎么过去的 难道邯郸12部那边有个叫廊坊固安的地方？
同样的都是南昌市，只是个东湖区，另个西湖区，同一天寄的包裹，东湖区的早孔收到了，西湖区的到现在还没收到？？？
很无奈，四天过去了，还离我很远，别的快递，同样的地方已经收到了，
跟别家快递一比就出来了。申通的效率实在是太低
快递安全很烂！包裹被擅自拆开。邮来吃的被拆开吃的剩下包装袋！
太慢了，怎么催还是半天不派送，
服务差，价钱贵，时间慢，这样的公司希望大家都不要相信，选择可靠公司
物流特慢，别人一天到。他三天到
申通还是快递吗，25日从申通快递和顺丰快递同时寄往北京的邮件，顺丰三天前己收到，而申通的昨天(周五)下午到北京，现在还压在投递点上，理由是假日延迟送，影响接件人行程，设的电话不通，不接
电话里说是直达线，开单都没终点站地址，还说什么不是直达不要钱，给好评的要么就是个托，要么就脑子进水了
把我的快递都送错，工作人员说话态度跟爷似得
送货太慢，电话也没人接，在线客服无人搭理，建议以后别选汇通。
差劲的一笔，给我弄了个丢件，韵达真是越来越差了
我太想骂申通了，又不知道到哪里去投诉！！就同城服务，寄件地址到收件地址就一个小时车程！！ 6.25号寄的，6.28号还没到！！！外省都到了，气死了！
从虚沟往花果山寄件，两天没到，我也是罪了，今天到了，既然没人打电话，还要我自己查询，这什么烂快递，下次就算没快递也不会再用申通快递了，服务态度相当差&hellip	&hellip	
如果是零星能选择我真想选零颗星    头一次买东西一周没送到的  明明都到本城市了 追踪了一天没动静了    极差
不讲诚信，自已出了问题与小发货点互相推辞责任。一100分。
服务态度特差  我一点打的电话  只说一会儿来取货  我等到晚上六点   打了四个电话   结果说  不好意思今天发不走了
太慢了！以后买东西要是百世快递送就不要了，等的话都谢了！
特慢，我都不想说什么了，特慢，特慢！
最差的慢递公司，没有之一，同一时间两件快递都发错地点，太无语。
不论往哪发都非常慢，而且态度普遍很差！史上最差的快递没有之一
快递到北京内部两天了，依然没有派送&hellip	&hellip	不知道你这么慢为何还要叫快递！商家不能只图便宜而让它坏了自己的口碑呀
我是不会发申通快递了，邮件在哪个区域谁也查不到。而且线路也写错了。难道申通要下线了？
双十一前一天下的单，现在都17号了还在一个城市瞎转悠。
走着送都比他快，无奈，很无奈。
太差了，把我寄的东西退回来又不说什么原因，打电话问公司里的人又说不归她们管，叫我问快递员，快递员又是敷衍我到后来叫我再拿钱重寄，真是的，服务态度不好！！！
顺新物流搬家不靠谱，保价后货物受损维权太难，搬家人员乱报价，乱收费，建议选择时不要选顺新，血的教训啊，亲们
客服电话永远繁忙，快递八天了还没到
太慢了，等了几天才等到，就是不给派件。
心哇凉哇凉的，昨天下午已经到南京分部了，从南京分部到镇要多远啊现在还在路上你是跑的还是拖的，一天了还没有到镇上
这是我见过最差的服务快递太生气了&hellip	&hellip	快递到了电话短信都没有直接就给放商店了我打客服找了一天都没给答复晚上我又打才来人，说我没去取我都服了没短信没电话叫我自己去找快递
我也准备要起诉了 最好能上电视。。。。。。。。。。。。。。。。
笑了，。。。。客服说地址写错了发错了。。。。今晚发正确路线。。。。
真的太慢了 打电话竟然说只有早晚上班 白天不上班 没法送快递 什么破公司 半个星都不想给
我是延安的，把我的快递送到半路就让我去取，不按地址送货，还说没人接收，服务态度差差差！
沈阳到大连走了两天我也就不说了，在大连运转中心竟然就那么又呆了两天！
也太蜗牛了吧，我的快递怎么卡那里了，这样下去，这个快递到手得10天呀，从广州到沈阳都三天了还在那里卡着。晕晕晕
不想说了，慢的要死，表示以后都不会用申通了
北京昌平回龙观二拨子工业园区中路的韵达服务态度恶劣，两次冲我吼，太嚣张了，无奈，还找不到投诉的方法。相比之下申通，圆通优秀太多了
申通物流我的件呢？229888371723号单去了哪里？
我真不知道怎么样给你们评价才恰当、外包装被拆开个大口子、把里面的小包装一个不拉下的都拽开&lsquo	 把包裹送到我手上既没让我签字也没让我查看包裹转身就走、我当时就发现包装被拆&rsquo	、马上给快递员打电话、快递员的回答是的东西不是没少吗，我真的无语、你凭什么拆我的包裹.&gt	 我真不知道怎样评价你们才恰当，我收到包裹时既没让我签字也没让我查看包裹，逃也似的就跑了，我当时就发现包裹被拆，而且连里面的小包装也都拆开了，我马上给快递员打电话，快递员的回答是你不没少东西吗，你不没少东西吗，我真无语，我就想知道你为什么拆我的包裹？为什么拆...
天津发西安已经四天了，还没到西安，崩溃中
到货自己取不给送货。。。。。。。
真的很差劲，快递物流信息好几天不更新，打官网客服回应说派件打电话没人接，我想说的是我电话24小时开机的。同样是一天买的，申通早早就到了，唉，这就是差距啊！
好牛逼，这快递20km的路程要运2天还没到
两天的路程一周都没到，这个快递快倒闭了吧
这物流公司是我见过最差的，网上查到快递件早就到了还显示派递中，派了几十个小时还没送到，打快递员电话又关机，还有个电话注销了，真的叫天不应叫地不灵，这公司还能生存真的服了。
呵呵顺丰发过来两天就到了还是g20期间，我退货过去用百世四天才到，不是一般的慢
总是一发货就好几天没有了物流跟踪，完全没有物流更新状态，差的要死！
破快递，还航空快递比普通快递都慢
韵达快递真心需要改进，快递一点不懂的变通，气愤
我所知道的最差的物流公司。没有之一。这样的物流公司还能生存真是奇迹。祝愿安能物流早点倒闭。
百世快递真的让我很 很失望！只相隔一个区而已 居然走了5天时间啊！这是什么概念！耽误了我多大的事知道吗？害得我挨领导的批，说我办事不利！更可气的事，我追踪查询：得到的回复让我很惊讶！! !具体就不想细说了！只会让我泪奔......
申通的真心很差，服务也不好，寄个急件也要4天才能收到请问你们收那么贵的费用那么慢的速度，价格合理吗，寄个平常的东西4天也能到呀，
真的太差了，下雨天不送货，心情不好不给送货，还叫我们自己搬货，手机不接，语言恶劣，我们打电话投诉根本没用，速度慢
江苏到山东用了5天，你是去里约看完奥运会又来的吗？ems都完胜你！这是要退市的节奏吗！
根本就没有给我打电话  而且写的地址根本不用打电话 说下次派送  到现在都没有信息
韵达快递太差了。屏蔽韵达快递，只要是韵达快递的快件绝对屏蔽，卖家如果发韵达快递，绝对屏蔽这家快递！
我去，百世快递，太TM慢了，真真受不了
这家物流公司也能自称快递，我大武汉又不是深山老林交通不便，一个浙江淘宝快件竟然十五天送不到。今生网购绝不用百世。
真的特别特别无语。从北京到宁夏的快递其他用两三天就够了，这个整整给我邮寄了八天，百世汇通你快看我满含微笑的表情，真是没的说。服务特别差倒也谈不生，反正不算好，包装寄过来也炒鸡简陋。
没有更烂，只有最烂，速度比中通圆通都差的不是一截两节
明明一天就可以到的，其他的快递都是一天就到了。我真不懂为什么要把快件运到 目的地的反方向中转这样去耽搁，作为读书少的消费者真是太太太不能理解了
我的快递签收了，但是不知道在哪
呵呵，为什么我6号下午一点多买的东西，商家通知揽件，8号下午快四点了都没去取件，慢点无所谓，但是这么慢真是少见，我估计九号他能去取件都不错了！
我也感觉，28号买的东西，到下个月1号才揽件，这个不说了就，这个东西我是急用的，一般别的快递3-4天吧，我这都5天了才刚到第3个转点！！太耽误事了！
就用了一次百世快递，简直要气死人。同时寄的两件货到隔壁市，路上走了三天才到，慢点也就算了，结果第一件顺利收到，第二件居然又从隔壁市被运到另外一个市。早上打电话去投诉，客服答应马上处理，结果到晚上查了下还在那里，真不知道要多久才能送到。这是我第一次也是最后一次用百世了，差劲的要死。
申通快递真的只能说是一般般吧，服务态度不是很好，而且还运丢过东西
我对韵达快递的评价 没文化 老是认错字送错地方  2态度差 打电话给客服 客服说那是你的问题 并嘲笑我 3效率低下 从杭州到宁波的快递 已4天 至今没到 期待第五天能到 4毫无责任心 快递出现问题 根本没人管
这种快递公司真的应该消失，打电话过去我话都没开口，快递员就直接骂娘，说吵到他睡觉了，尼玛下午3点半工作时间睡你妈啊，这种公司应该早点倒闭吧，真没有存在的必要，以后再也不用这种二逼快递公司了
同城到了三天了，然后快递又给我发别地方去了，在淘宝问客服显示系统忙，让我打客服电话，打电话又没有人接，直接业务忙挂机。申通牛什么牛，基本的业务地址都能送错了，还干什么快递公司
不是一般的慢，从保定到唐山居然用了四天的时间，
速度实在太慢啦。 在北京寄个东西到深圳。寄了三四天还是在北京。
差的不能再差劲了，物品损坏严重，客服人工服务没有
在德邦发了两次货都是常州到四川的  第一次是一批灯头，我去我以为德邦价格高货就没有问题了，结果到那边 碎掉了好多，还有好多配件不见了 ，结果他说你们包的损害丢失不赔偿，结果就陪个几百 ，可是损失的是好几千，还延误时间跟工期，第二次发了  17个景观灯，6000多块，到那边好几个玻璃碎裂变形，打电话给物流，结果他们说只包丢失损坏不包把我给气得，大家别相信德邦他们发东西直接是乱丢乱压的，你要是不怕坏不怕贵就找他们吧，再说一句德邦在美国式很差的
送快递一直很慢 没有效率！！！电话常常关机
什么快递同一天在网上买的东西别人两家快递早都到，申通的还是是长沙航空，飞机飞了四五天也飞不到广州，那还真神了！还叫快递呢？侮辱了这两个字！
不仅速度慢不说，而且服务态度也差，那个快递也要遭骂，感觉不想再去了。
疑难件？我压根没接到快递员电话 快递方称我的号码为空号 Exo me?
北京同城三天.都没送来派件了就在对面告诉我送不了.分错地址了他不负责.那个态度叫一个牛.这辈子不用这个快递.差到极点.气死你的态度.珍爱生命远离百世快递
不怎么样，货给我发错地址，看不好地址乱发，损失只有客户承担
真的很慢从安徽到北京五天了还没到呢失望啊
今天已经24号了。连省内都没有到。实在太慢了。最后一次用百世
太慢了 用蜗牛来评价 蜗牛都哭了
一个快递等了十五天都还没到，打电话不是拒接就是态度差得要命，以后寄东西再不会用申通了
申通的领导，我就想问下，宁夏中宁的申通把我的东西寄在甘肃天水的申通，东西丢了，说处理呢，让我等着，在2017年9月10等到现在，说处理不了，几个意思呀，难道让我们说是骗子么，能给我个答复希望
员工及其不负责任两次发货两次都出了问题。一次发唐山结果给我发到了沈阳，一次发海南货到了一个多星期都不通知提货。
从老家寄过来的水果，迟迟不到货。好不容易到货了，货物居然不对，明显是被调包了！寄出来的时候包装盒是牛皮纸样的包装箱，里面是6斤重20个。我收到的货物只有10个，包装盒也换成了圣牧的牛奶盒。里面的果子也明显不是原来的果子！拒收了，到现在快递费都不给退!再没人联系我，我就工商投诉去!事儿不大，但作为一个大家信赖的公司这种做法太恶劣了！
这个还算是快递公司吗，用户的物品交给他们家去快递，真是要望眼欲穿了。
发过双鞋，竟然十多天了才到，从此便留下阴影了，在发货不要他家的
德帮物流，九月廿七号晚上从上海发的货，九月三十号中午一点多到兰州的，十月五号十一点了还在兰州，我从十月一号打电话问德帮，说二，三号就到了，三号没到货，问张掖德帮物流，又说四号到，后面打电话就转中铁物流了，查不到物流信息，后面打电话就推委扯皮，说的电话打不通，投诉说的电话也说不是他们的事，不是他们的责任，十月五号货接不上，我就下岗了，为了一点货，十几年的工作没了，德帮物流把我坑了，仓天啊，希望有关部门也让德帮物流的人下课吧！！！！！
太慢了，在分拨中心将近17个小时发不出来货。投诉还要营业执照！？什么鬼，特别不满意
收到到货信息一天多了，货还是没到。
乱七八糟，那些快递员都不知道是不是没培训就上岗，明明晚上支付了还说我没给钱，还要撒野发脾气，说以后有本事别寄了，而且寄了三天了，还打电话给你问这问那，很烦，感觉被骚扰了，已经打电话投诉，再来的话就报警！
慢的要死！物流更新太慢！以后都不要用了！！
一个星都不想给，买的面包，呵呵保质期一共15天，从黑龙江到烟台骑自行车估计都到了，快递7天都还在半路，估计9天才能到，等到了面包长毛了，真的！
评价系统都无法使用的公司能有怎么好？
申通快递=龟速慢递，快递几天不知道去了那里想想估计去鱼游太平洋了
车满满这个网站信息显示的太慢，也有一些诈骗信息。我现在也在用车满满。车满满这几天怎么没反应啦？还有就是能不能通过身份验证？
态度差就算了，10号买的东西15号没到，一直都不喜欢申通，超坑
百世的慢，世界之最。看到卖家发的百世时我是崩溃的&hellip	&hellip	一个快递差不多一周才到，这还叫快递啊？问官网的客服，说是汽运的，很强势&hellip	真的太牛了
可以给零分么，派送慢的要死速度还慢，以后再也不用韵达
太原发长沙，4天了，走路也该到了吧
德邦物流就是大骗子，大家千万不要从他家走货，我重他家发的结成吊顶，回来给我压的都用不成了，还不给赔付，我还加的运费险，真尼玛坑人呀！破物流！破物流！
跟他们合作过一次，再也不想合作第二次了。绝对是坑爹的料。服务不好，态度不好，处理事情效率不好。我的货出了问题就一直的拖着不处理
挺慢的，希望速度方面能改进一下，那样会更好！！！
搞什么啊，昨天凌晨三点就从广州发到四川自贡，到现在都一样一点都没变过，你们要是做不到客服需求，干嘛还要接受客服？怎么做对得起客服么？做不来就不做么
上海南市站点，快递员李#轩服务态度真的很恶劣，随意挂客户电话，推脱送件。接连两个快递，在上海市内7天了都送不到我手里。各种打电话询问，投诉，没有任何积极的处理回馈。百世汇通全国投诉热线也是投诉无门，没有起到作用。百世汇通以后不会用。
效率太低，货到不及时派送，感觉不太安全
临平片区的客服热线0571_57893328态度极差，直接挂电话。以后不会发韵达快递
5月6号杭州发件到江苏省丰县城区，8号下午3点半也没有接到，这样的速度太慢太慢啦，难道这样不影响公司的发展吗？
服务差，速度慢 我网购的货在14日已到达杨浦公司了，到今天20日了还不安排派送！55269999永远打不通！好不容易联系上总部客服，说会帮我催促的。请耐心等待！ 但至今无果！ 奉劝大家以后不要再使用这家公司了！ 服务和速度都差，没有之一！！
很烂的物流，不负一点责任。运了三次货都有破损，以后再也不想到这家托运了。着实伤不起
慢的要死，快递应该算倒数第一吧
韵达快递就是个蜗牛。电话电话没人接
这快递也太慢了吧，我男朋友想给我惊喜来着给我送七夕礼物，结果四号到淮安以后就没动过，淮安到天津有那么慢么？五天都还没到，死我了一星都不想给！现在都还没到
收了包裹几天都不动！我也是醉了！客服电话不接，不知道为什么要有这个快递gong_si
同样的时间，人家圆通车都开了，还待揽件这速度..................
太慢了吧，我等了两天了，啊啊啊啊啊！
韵达非常差，这么多年收快递，是态度最差的一家，很多网点都是这样。快递签收了，但是货不送，投诉到了总部才送货，还非让立刻改评价。小件货送，一声不吭放到楼下，大件根本不送，各种理由推脱，踢皮球，投诉到总部，总部打电话给他们还是不送，非让自己去拿，连送到楼下都不肯（电梯楼）。快递这件工作确实很辛苦，但是辛苦不代表可以丢弃职业精神，职业道德。别的公司的快递小哥，虽然有时因为忙不能送到楼上，或者担心货丢，这都是可以理解的，但人家起码会送到楼下大堂保安处，并发短信或者电话告知一声，起码有一份责任放在心上。每一位送快递的小哥送货上门...
速度就像蜗牛在爬 慢的一逼 现在网店只要用百世的我都会放弃
同城史上最差最慢的快递，不想解释，外省估计更差。省内可以寄5天，就这么简单，连续返广州三次，这快递要么就别做了，嫌货少的话。不是一次两次了
对于申通快递我是超级无语的，我第一次收到摔坏的快递就是他！那是一个可爱的陶瓷，可是我收到后竟然是粉碎性骨折的！而且他也没有事先打电话给我，也是随意仍在保安室就滚了，后来把他叫回来，他就说你要写上外包装完好，那就没我和你的事了，你自己跟卖家沟通吧，我们公司会赔偿给卖家，跟你没任何关系！有这样的道理！！！！！！！而且那个快递哥态度也是差出个级别来！每次都跟你有仇似得，要死不活的语气和态度！怎样？做快递不愉快就别做啊~看到那张脸就不爽！真的！
不是一点点的差，网点联系不上，客服投诉联系不上，本地投诉联系不上。
最差的物流___哈百物流，东西损坏不管，货还给送到半路
太烂了，配送时手机没打通，到第二天我直接联系的配送员，他直接说件太多了，送不了，得自己取，他忙不过来！
速度太慢了，从北京到河北，寄的食品4天了还没到呢！
申通与顺丰差距不止一点点，从运营到售后客服，一团乱。在线客服打电话无人接听，打了差不多十来个没一次客服不忙的，我能理解毕竟你们做成这样，我相信有很多客服会去打电话。我以后都不会用申通了，经历了今天早上我对你们超级失望
太不靠谱了，人工也没用，一直打不通，整整两天都打不进去，站点人员也不负责任，送货员也态度恶劣，我相信只是个别人的态度恶劣，但是你们的制度问题也很值得怀疑！
送得慢也就算了，还整天的拖延时间。不送就给差评
速度太慢，我1.11号发的货，16号还未到，怎称快递？普通物流最多4天到货
我在网上购买的的东西，人家发的汇通，今天汇通给我送快递，态度极差，希望贵公司注意一下
怎么又上不去了，昨天开始就这样，电脑也上不去了
双十一什么货都到了，只有百世的一样没到！以后再也不要法百世了
慢得一匹 同城的送了2天的 吗的快递员态度差得要命 这公司迟早倒闭
超级差的公司，半天没反应，物流也慢的要死。
只说一句，接了货三天了还特么的不行动，我特么买的是爬宠，是活物！你这么给我拖，我爬宠死了怨谁？呵呵，几百块钱就当买了个教训。
呵呵，扫描装车用了两天，我还能说什么......
什么是网络错分件？不要把责任全部推给网络！快递公司不能因为网络错误变成了慢递公司了，失去了顾客就是失去了快速公司的衣食父母
百世汇通慢递你快关闭了吧！害人
服务态度和其他几个比不行，太差，差到爆， 我很不理解，难道韵达快递是快递员谁要到的钱越高越好！
湖南到四川，5天了，还在湖南！
快递员老是不给我送家里，直接放物业，在以前我也就忍了，可是现在挺个大肚实在不便，快递员态度不好，对工作也很不负责任，问他怎么不送家里，他反问干嘛买那么多东西，很凶，我真的也是对这种愤世的人无语了；这么多快递公司，唯独不满意的就属申通，其他公司快递员个个认真负责，有修养，你们的管理太过混乱。
三个小时的路程等了两天，都怀疑他们是走路送的快递吧，感觉这辈子都不愿意再用韵达了。
速度真的比蜗牛还慢，15号常熟发到萧县的货，到现在还没到，叫人家怎么敢相信？拖拉机也差不多到了，希望总公司快点帮我解决。
慢的不可思议。连EMS都比它快的多
速度太慢太慢太慢太慢！效率太低，我也不知道怎么说了，急用的东西等了5天，在一个半天解决的事等了两天。
我由眉县发往广州番禺的一个人的23箱猕猴桃烂掉8箱有图有真相，无人受理，态度恶略！
昨天显示已揽件，24小时还是显示已揽件
那些就算了，快递员态度太差了，不是让他点头哈腰，我们又不来往，基本素质要有啊，今天因为态度问题差点吵起来，底层都管理不好，上层是不是乱成一团？&ldquo	有种别让我们公司送啊？&rdquo	这种话都说得出口，有这样的员工真是醉了吧
我 29号发的 快递 省内的 今天还没送到。太慢了 以后 最好不发申通快递了 。
不是一般的差劲，送东西慢，电话还没人接！
申通很差，用过的快递最慢的一家，派送了4天还一直在派送。没派送就算了，还进行欺骗说派送无人？难道你们申通是晚上10点至早晨7点进行派送的？
今天22号了，19号太原发的货，估计现在还没出太原。我能等，可是买家不干了，我都差点跪下喊爹了，依然说要给差评。这是发申通的最后一单，并不是因为这一单断章取义，可申通效率不如以前确实是事实！
你们都算好的了，10多公里的路，韵达竟然用了50多个小时。
发往临沂的快递单，怎么发往上海去了，可恶至极。
我在百度上查搜: 中国邮政国际小包_费，你们没有提供！只有你们的服务收费。
太慢了，从浙江发到广东要4天才能到客户手里，太慢了，快递员态度也就那样，还是顺风好，就是太贵了
全国最慢服务最差的快递单位，从江西宜春到江西赣州一周还没有收到货
很差的快递公司，永远不会用了！不知何时倒闭
呵呵，不提了，六天了，从苏州寄到南京的东西还没到，来收东西的人态度差，还撒谎，本来就对汇通有意见，现在更不想见到汇通这两个字
大家千万别用汇通，慢死人能，同城的寄了6天都没到，都不知道干什么吃的，
韵达快递太不靠谱了，都太傲慢无礼。派件员说话一点礼貌都没有。没素质，公司怎么培训的员工。
百世汇通快递速度暂不评论，说说快递员的素质，服务态度非常差劲，老是送到马路边，不方便时让他送一下，就几十米，死活不送，脾气暴躁，天哪！吓死我啦！一个不对快递员服务态度进行培训的企业，还能怎么样？
长沙中转的长沙星沙，中转了3天，爬都爬到了，没见过这么慢的快递，改名叫百世慢递吧
安能太差劲了   大家看看我的物流信息的速度就知道是不是安能应该倒闭
昨天下午卖家下午交汇通快通网页跟踪货己到苏州集散中心，但到今天晚九点货还在苏州根本没发，照理_苏州到上海汽车路程最多2至3个小时，但自接货（苏州）至现在整整及30个小时货还在苏州。真的无_了！怪不得我们上海企业或个人从不用所谓的汇通快递，照这样下去一定会市场上消失！
百世快递不能算快递，上海到苏州途中就要一天半时间还没到苏州！
百世快递服务差的不能在说了，跟蜗牛一样爬不说那服务态度太恶劣了。打个电话查询下他只会说你的地址什么的错了，在电话里不让你说一句话，以后快递选什么都不要选百世。就算免费也不要不选。差到无话可说
千万不要用百世快递，太慢了，广州到北京三天都不行。
洪泰物流偷客户赠送的礼品，五一期间我给客户送的被子签收的时候被子没有了，箱子是烂的，被人打开过
在家里等着，结果电话不打门不敲就给我放楼下，让我自己去取。那还要快递员干吗？公司离我家还近呢，怎么不让我直接去韵达公司取？
百世快递？！我看改为百世慢递才准确，以后网购强调注明：由百世送的不购！
慢，蜗牛，我上次网购了点东西，2月28日发货，温州到大连，以前也就3天到，这都3月6号才给送来，告诉说人家要休息，别的物流公司都没有休息，狂晕，这次3月6号又买了点东西，从广州到大连， 2017-3-05-21:35:06 广东顺德公司 揽收 2017-3-06:15:07 广州中转站 到达, 上级地点 广东顺德公司 2017-3-6 02:19:16 广州中转站 进行中转 , 并发往 北京网点中转点 正在读取物流信息...这就没影了。。。这样让我很是尴尬呀 现在买东西的第一反应就是先问一下是什么快递了 如果是韵达快递就宁愿不买了
物流也太慢了，像蜗牛一样慢。我的货快到半个月了。每一站要三四天。这是干嘛呢，好玩吗？还是
再没有见过比百世快递揭阳站（亚风速递分公司）再差的快递公司了，一个从广州到揭阳的普普通通的省内快件从我3月10日下单到现在居然还不能送达我的手上，快件12日送达揭阳站（亚风速递分公司），五六天了，一直不送货上门，说让我去自提，自提的地址跟我的收货地址是不同的城市区，让我怎么自提法？明明没有打过电话给我，还一直骗公司说打了我好多次电话我都不接，真是气死人，难道有个五十铃就可以号称快递公司吗？不送货上门的快递公司叫什么快递公司，希望揭阳的网购朋友们，大家认清这家百世快递（亚风速递分公司）的真面目，请这个区域的买家朋友们...
真的好慢，三号寄的六号才在成都，寄达州的要不要那么慢
速度太慢了，好几次居然有一次从深圳寄到石家庄居然用了11天，我说邮局慢吧，这居然比邮局还慢，差评！
申通服务太差了，手机有问题没接到，发现后打过去结果还搞一肚子气。
还没有蜗牛快，真是慢一个镇上要两天以后不会用这个快递了
2016年11月12日武汉江岸区寄到武汉洪山区一大包衣服，11月16号才到，重要的是包裹被调包了，调包，调包，那个不是我的包裹，我拒收了，现在重要的是，我过冬的一大包衣服被寄到哪里了，一颗心都不想给，只想知道我衣服在哪里
速度奇慢，客服态度也特别差，其他快递一说立马就去解决了，申通给你个电话自己打电话问去。要是能不给星我一颗都不会给，算了，看他也算是个大公司的面子上给一颗星
你们这个速度跟顺丰有差距就算了、跟圆通中通也是天差地别、趁早关门大吉算了
慢的像蜗牛一样，好不容易到本县城了，派了一天件还没到，走着走也到了，派件员连个联系电话都没有，我也是醉了。一颗星也不想给。
我的快递早上到达中转站，晚上还在该中转站，效率在哪？
2016年12月15日收的件，重庆发往福州罗源，里面有一个翡翠玉佛，一个小孩出生证，还有一个粉饼，刚开始查物流都有更新，到了12月18号显示货到了福州连江，等了一天没更新，接下去打电话去连江营业部问，连江说罗源营业部没上来拿货，打给罗源，罗源说连江那边没把货送下来，最后实在受不了，我说自己开车去连江拿，连江不肯，还打了总部电话，一直和我说在运往罗源的途中，期间打了n个电话每个部门都是极力敷衍，一个推给一个，后来我到了罗源营业部查没看到货，又跟车去连江仓库也没找到货，但是物流上面还是显示在连江，中间我打12305投诉过一次，就在1月4号...
差的不能再差了，全国最大慢递公司
客服态度很差，我还没说呢，就要挂我电话
物流信息造假！！！！ 慢我可以忍，骗人我忍不了。 物流信息已经到中转站开始派发，派发三天还没到。 三天之后又显示才到中转站。
韵达公司真的要好好努力了，快递小哥态度不咋地，物流运送得慢，与客户沟通不及时等种种的行为反应出整个公司的能力与文化。可能有些地方的韵达相对来说好一些，时快时慢的，其实慢几天倒是无所谓，最重要是态度问题，希望韵达公司以后能做好一些，别让我们失望了！
我在10月9日临安市龙岗镇汇通快递寄了2个快递，1个是寄到广东的，1个是寄到海盐的，结果帮我2个快递互换了。我真是晕。这种不负责任的人可以发快递？
韵达慢递的速度慢的无敌了。相邻的城市间用了5天的时间还没有到。
慢到死 当日发快递次日开始送三天没出省 你们的飞机没长翅膀用跑的吧？差差差再也不用了 人生最后一次用申通
太差劲啦，客服说话太难听！问题也没人解决！
真心受不了这个速度，出问题各种推，省内寄的六号寄的他们出问题没有给我寄八号扫的快递就不承认我是六号寄的了，还让我找证据，有这样的物流公司吗？而且态度恶劣
说实话真的很慢很慢，我前些年在外地做生意需要把东西全部运回老家，我就找的中铁物流开始走这个物流是因为他的名字听上去感觉比较快比较好的。从北京运东西到四川正常的蜗牛差不多三四天就到了，中铁物流七八天的时间都没有到。同时打电话给客服客服的态度也非常恶劣，直接给我说已经在路上了，我都知道在路上，感觉就像是敷衍了事。差不多九天才寄回家，东西打开一看好多都坏掉了，有些易碎东西我自己都有包裹的。可见装卸快递的人是多么的粗鲁，运费还挺贵了花了我四五百块钱。
用一次就绝对不会用第二次！绝对不会留恋！
快递慢的要死 一天的路程走了快一周了
特别不好，他快递不直接送到学校，要送到什么代收点，让我好找!真是一颗星都不想给！
韵达快递我一分都不想给，河北省唐山市遵化的快递员十分差。态度差，物流差。总店的工作人员太度也不好。别说送货员了。真希望能整顿。以后不会用韵达了
物流慢的要死，到了几天都没送来，服务态度差
服务太差，朋友们有运货的注意他家 不好，比牛车都慢，服务态度太差
申通真不是第一次用了，平时慢得要死，有一次记得我包裹已经到了，还没有送过来，和快递员说了，他还若无其事的说哦，这样啊，下次吧。整体素质水平真不敢恭维，当然也有少部分认真负责的快递员半夜送的包裹。。。买东西一般都说发申通整个人感觉就不好了。。。
这是一家最破的物流，回来货不送，打电话不接，请大家选择别的物流公司&hellip	&hellip	&hellip	
给一颗星都算多了，周六周日我们单位不上班快递员非说把快递送去了，而且还是我本人签收的，敢不敢这么坑打电话找就退了今天推明天安能太牛逼了
慢的不行&hellip	 磨磨唧唧的从保定到张家口 整整一天了 一点动静都没有 别的快递早到了 都该派送了心疼自己 连着3个东西都是百世汇通给运的 连邮政都不如
百世汇通连一个星的评价都是浪费，打电话到客服，客服人员态度非常不友好，没有讲完电话就挂断了，再打过去问之前客服的工号，回复说不知道！真不明白一个快递企业连个记录查询都成为了问题？派送慢不说了，客服人员态度还差！希望朋友们不要再选择这家快递，伤不起！
己投诉，希望回复，给一个说法。
差评、差评、差评，正常的快件3天就到货了，韵达快递每一次都得一个礼拜多，叫人催一下，就说快递公司最近在整顿，整顿关我们什么事，那是你们内部的事情，你们整顿就不要收件，收件了就尽快。
世界上没有物流公司了也不可以找百世汇通，不如自己走路去拿货吧。 从揭阳发件货到丰顺没有30公里，既然要5天时间才可以到货，货号280408505911 不信你们留言自己看看。7号发的货，8号寄到汕头去了，9号寄到东莞去了，10号才可以到梅州，11号才可以到丰顺，5天时间寄世界哪个角落寄不到？
百世汇通快递公司,7月3日10：51：28从沈阳发往本溪的货，7月4日7：59：54才到本溪，全程75公里，速度用了21个小时，平均每小时的速度为3.5公里每小时，比牛车还要慢一半。是不是太低碳了？
速度也太慢了吧！从南京到池州七天都到不了。还是年货，会不会被压坏了呀？
到了之后两天都不给送货，急死了
快递到了第二天了吧，到现在还没有派送，快晚上了，明天是第三天了，人的忍耐性都是有限度的，投诉无果，太差劲，以后都不用这家快递。
申通发的是不是物流啊，居然说3到4天到是正常的，急死人了，早知道不发这个快递，哦，不对，应该说不该发申通物流
浙江安吉韵达送快递的把邮件都放在附近超市里，我的邮件朋友把我手机号码写错了，快递员直接说我拒收，送回安吉韵达公司让我自己去找，我就想不明白了，有详细地址，有人名字，为什么就不送到收件人手里，这是一个什么样的团队啊，太气人了。我的正单号是120183582907
这应该是我用过的最慢的物流了，绝对没有之一....................
本人以亲身经历，告诉大家，斑马物联网实在是坑爹坑到家，本以为以为收费高，物流速度会快一些，然而过程实在让人失望。。。。。。本人购买的运动鞋于5月8日到达大阪仓库，5月23日才发往中国，税金都要求提前支付，官网说是税收抽检，结果这还没到海关呢，就把税金收了，是几个意思，不收税金还不给发货，想要一下税号，还说这个得问海关，他们暂时提供不了，货物到达海关后，斑马物联网发来邮件需要确认支付税金，然而本人确认后，对方却说没有收到确认答复，又耽误了半个月时间，打电话服务态度极差，一听我是催单的，直接说他忙帮催一下，然后直接挂电话,发邮件...
没有更烂，只有最烂，速度比中通圆通都差的不是一截两节
这个百世真差劲，我于2017年1月10号从九江发货，11号到南昌，16号查询还在南昌，这公司把消费者的利益当儿戏，要不就是这家公司生意太差凑不齐一车货还是咋地？总之就是个混蛋公司，群众们啊下次千万别再选择这家公司了。
家里各个快递都有代收点，而且都是免费的，只有申通是收费的。
11月15号到货，到今天都没有送过来。申通你用的都是什么人啊？
有图有真相！百世快递这样的公司，下次你还敢用吗？？？！！！真是绝望至极！
双十一买的东西，一共5个快递，到手4个，还剩一个我上网查是没有电话号码，没派送，打电话不接，客服一直占线
真的是超级慢的快递。我从成都发到乐山的快递，一般情况头天发，第二天早上到了，百世快递足足用了4天！这样的龟速，喂要是从北京发个快递那不得半个月啊？
作为四大快递中的一个竟然连投诉都没有用，试问谁还敢寄申通？站点不派送打电话给区域经理直接否决我说没得解决，即使是新鲜的东西也没办法，都得自提，一直强调一天那么多个件谁有空打电话，都是群发信息给客户叫自提，三天一过没有取就自动退回去，请问那付的快递费怎么算，里面东西腐烂怎么算？区域经理说了，腐烂了也不关他们的事，谁叫我们没及时去取，申通难怪做不赢圆通，以后申通拉黑
太慢了，投诉好几次都不带回复的，一个快件8天了还没到，你们汇通的快递小哥每次送快件都要绕地球一周吗？服了，你们彻底打败了我对你们公司的信心
慢的要死在济南停了一个星期还不走
申通快递小哥服务太差了，服务态度恶劣，性子急，对工服不负责任。申通公司是该考虑管理问题了。为什么别人的快递公司可以越做越好，而该公司越做越差了呢。
以后都不想再用百世快递了，省内快递竟然几天都没送到，太慢了，物流信息也重复有误，更新又慢，打电话去分部也关机，而且我买的是食物，保质期也算稍微长点，如果是蛋糕什么的早发霉了吧？唉，不想吐槽了
应该是快递人员经常更换，前几天刚送了几个单，今天就打电话给我要我自己去拿，说不在派送范围，其实离他们网点也就几百米距离。别的所有快递公司都派送的
真的是太慢了，比平邮还慢。对申通彻底失望，以后绝对不用这个快递了。
快递小哥没有给出任何信息就将包裹放到小区门口的物流公司，如果不查物流单，还一直傻等收货。太不负责任，直接影响公司信誉。
最差的快递 上虞快递公司虚假派件 韵达客服三天不处理 太让人失望了！
6号晚上快递员收到快件，8号晚上开始发货？申通就是一个笑话。
有史以来我是第一次给物流写差评，收那么多快递以来最让我生气的就是申通的快递员，特横，跟他没有任何商量的余地，打客服还找很多借口_
我的快递明明要发到凯里，明明前一站到贵阳了，下一站又发到毕节了贵阳和凯里那么近干嘛发去毕节？！！！！！！
都是同城居然要四五天才到，我第一次给淘宝差评就是因为快递！
发了两次德邦快递都不愉快，速度太慢，都是超过一个星期才收到，最不满意的快递公司
百世快运，我从吉林白山27号发货今天是2017年1月5号了，你们就是爬也爬到了，电话催了几次，你们就这样做生意？
首先同一个发货地区收货地区  选择其他快递的晚两天寄的东西已经到了，而百世还在路上。其次 同一个地点 选择过六家快递公司就百世没有派送。再有 客服电话永远打不通！！不说了 我的快递七天了还在路上让我哭会。呵呵哒！
福州行通物流有限公司烂公司工作人员可能是小妹吧，问个单号也骂客人，没教养，最关键是货物不能按时到达，最混球的事
这快递公司估计是要破产关门了！都多少天了！投诉无门。
部分地区真心很慢，同地区发货百世总是会慢一天！
一塌糊涂的快递公司，快件从来不送上门，外包装经常破损
咋天寄的快递，查询单子，怎么显示快递没有动。
一星都不想给，为什么还做的下去，0分。
太慢太慢，外地发过来两天，在市内要三天？？？
韵达快递速度真的超级慢啊，网上买东西快递不跟卖家讲催快递就要大概一星期左右如果
我的快递到底怎么才能查到，电话一直打不进去，单号物流又查不到信息
等了整个一个十一假期，结果把货弄丢了，晕死了，早知道这样还不如让亚马逊直邮呢，哪怕运费贵点都比东西丢了强啊，血淋淋的教训
客服工作人员至少还是可以的，可是这上门收快递师傅真心态度差，偶尔一次叫家里人寄一个快递，竟然说：以后不要叫他快递了！奇怪了，大家不叫快递，你拿什么收入！一个想做好想盈利的企业，请先把旗下的工作人员态度调整好，才能长久的有利发展！
部分快递员，服务态度极差，接受快递时跟他说句谢谢也是翻着白眼的，还有，快递的速度确实慢，问题件老出现在我身上，其它的快递就没出现过
好个球，这次双11南昌运转中心都瘫掉了货物放在运转中心一个星期不会动一下。全世界最慢，投诉无门
快递寄没了，官网电话一直没人接
这么近走这么久，原地爆炸啊，再用它我原地爆炸
物流信息更新慢，送货慢，到市里了还需一天时间才送货上门。以后买东西的时候一定了问清楚是不是百世汇通，如果是就不买了。
寄的陶瓷碗 说好了会加泡沫保护好 结果全碎了 一分都不想打
真是火大 三天不收就往回退？！ 我急要的东西它给我往回退？！ 一星都不想给！！！
太差，这么大的快递公司，上海到苏州晚点好几天，无语，被客户给说死了。。。伤不起。。。
从没见过这么烂的快递公司，三天了状态都没有更新，一直在路上。打电话问客服说还需要三天，然后就挂电话了
半个月都收不到货，只能给差评！
快递员服务太差，简直没素质，快递到了几天都没送，电话打到公司说处理，以后要邮快递的朋友们主意了，得好好看看在选
运输极慢，客服经常处于失踪状态。大家千万不要再用这家快递。
太慢了，百事快递我无语很了，下次再也不用这个快递公司了
快递太慢太次了，什么破快递公司，打电话无人接听，申通人都干什么的？
我的快递发的是申通，15号从广州航空部发出，到现在都没动静了怎么回事呀，真的很失望
服务态度真差 绝不使用 遭罪啊
这已经是第二次了！上一次东西都没到手就收短信说已签收，因为买的是食品，害怕过期于是直接投诉，然后这个快递员就刷你电话，说是门卫不让他进来，我说我们单位那么多家快递都能进来（因为很多是送公家的设备备件的，门卫不负责收件，要么送到人，要么送到库房），为毛你不能进，他说反正不让进，他丢门卫了。我说我们单位门卫有规定不收货的，他说反正丢那了。第一次我也没计较，跑一趟拿到就算了。今天又来，非要说门卫不让他进来，我说那么多快递单位都让进，为什么不让你进，结果这货这次直接跟我凶起来了，又吼又叫的。这还是快递吗？这种人根本没有做服...
昨天中午查的在罗泾，都过了一天怎么还在罗泾，太慢了
真的是对韵达快递绝望了！近4天的快递没到，我就不说啥了！给他们江苏部门打电话，第一次说给我催单了！尽快安排配送，我等了一个上午也没到，我下午在打电话的时候给我说分配地方分配错了！我也是无语，跟他们要解决办法也没说出点啥！就这服务质量真心无语！看图吧！老铁们一个件能在同一个地方呆一天的快递你们敢邮了吗！
谁能解决！！！真是醉了！！！我该怎么办？？？
服务态度恶劣，打服务电话愣是没人接，打经理电话，打了三次才有人接，接了，问打服务台电话没人接，怎么回事，经理这样回复：电话没电了。其实不是没电，找这种理由来当借口，而且当经理的，对人说话那态度，那语气真差。
这么形容吧，我的国际快递sal的都到了，北京到上海用他家寄到现在还没到&hellip	&hellip	
一个字慢一星都不想给还容易丢件
送快递的人员态度很差，没素质，满口脏话，有选择从不发韵达
不想说什么反正就是不要用这个，服务态度不好，晚点收快递就是直接骂，是服务性行列，对客户还那么差劲，知不知道没有我们，你们就没有工资，耐性都没有
太烂了走了4天居然只送出一站估计是用走的
首先说明下，德邦物流和德邦快递不是属于同一个业务，物流没得说，价格有点贵，赶时间就不会考虑这些了，吐槽下德邦快递，这是德邦的一个新业务，首先表现在录单这个环节上，像顺丰、宅急送都会在当天8点之前录单，德邦的要第二天10点才有信息，价格不合理，这跟单有关，毕竟是做物流起家，快递行业知名度和时效没有顺丰和四通一达高，希望能改善吧！
你们的工做 怎么会这么慢希望下次可以提高一点为谢万忘理解你们辛苦了
非常差  寄东西坏掉了 不理陪还逃避责任 收到的快递没有打电话 扔在单位就走了  非常不满意  准备和韵达说再见了
不知道是下雪还是春节了，货太多了的原因吗，都几天了在北京发的快递，没有动静，感觉还在北京，太慢了，不值得合作
快递公司目前有经营模式有两种，一种是直营形式，另一种是加盟形式，在这种加盟方式中，加盟商要自行购买车辆，招聘员工，而快递公司则可以省去巨大的管理、房租、人工和车辆成本，只需&ldquo	坐收渔利&rdquo	，在这样的背景下，加盟商一旦和快递公司发生纠纷，利益很难得到保障。 现在淘宝网网购越来越多啦,送淘宝的快递也多啦,百世汇通快递公司非常暴利大发横财, 采用各种手段剥削给他汇通派件的快递员和片区承包人,资产财富暴发,好多快递员交给汇通老板的押金都要不回来,好多快递员的送快递的工资都拿不到,百世汇通快递公司老板太黑了，打着招商加盟的晃子，...
太差了。 我家离韵达快递分点不到两公里。 他们要我亲自去拿。 理由是:放在小区门口不安全。 要我亲自去拿才放心保险。
真的慢，客服说话跟机关枪一样谁能听清呀
真心不想说 真的慢 省内快递七天还没到呵呵呵呵
申通的服务真他们差，老子的快递迟迟停在一个地方，叫他们尽快发还脱脱拉拉的，永远的差评
都是板件，别的三天就到，申通现在还没到
太差了，从广州运到揭阳，一天一夜也没到。简直是龟递。无语了！希望你们好好改进，如果不然，迟早让别人替之。
发货速度太慢了，不喜欢百世快递
慢死了，态度还差，8.31买的，别的快递都2天能到，这个那么久了
我购的宝贝8月3号显示已签收但是今天8月5号啦我还没收到。唉等吧
申通速度比较慢，而且送货也非常慢，早上派送要到晚上才能送到手里。所有快递中感觉最好的就是我圆通和顺丰，服务态度和速度都非常快。快递快递就是要快快的递
中国最差就是日通物流了，第三天了、广州到柳州的东西还没到，这样的物流早就应该倒闭
双十一买的货，十三号才揽件，十八号才从上海航空发往广州，到二十二号还是之前的状态，今天查了下，终于到了了广州中转站，请问啥时才派件啊？真是无言了。网购这么久，就这次的快递要十多天还没到。
太慢了！以后买东西要是百世快递送就不要了，等的话都谢了！
特别差   同比圆通   差多了   有时候只默认发申通也没办法      圆通第三天到当天派件    申通永远第四天派     有时候   拖个一两天才派件
百世汇通什么玩意？沈阳到天津！！四天了！还没到！物流定死了！
速度比走路还慢 300公里的快递整整走10天  不知道是不是用自行车送的快递  用了2次坑两次 以后拒绝买用申通的店家
很差很慢看图吧，一个快递从武汉到仙桃快5天了而且镇也发错了
百世去年欠我三个月工资什么时候给，告诉我
当天早上寄出的快递  说好当天下午三四点钟到  结果第三天了还没到   打电话问就说很快就送过来了  什么服务质量  我也是醉了！
第一次听百世汇通的送快递的说，快递哪有送货上门的。都是楼下自己取。
慢死，到分部人家不到一个小时送过来的，他家一天也送不到。
真是无语，昨天早上到的，今天还没有派送，简直了！
竟然主管说可以不上楼梯就不上楼梯 我想知道你们公司到底是怎么样管理员工的呵呵呵呵 由于本人不在家让她送上楼 竟然和我讨价还价说送到二楼 所以送到四楼不行吗也是一分钟的事 最后说几下才愿意送上来
百世汇通应该用这句广告语：&ldquo	百世汇通，尽慢的速度，让你无休止的体会&ldquo	疯&rdquo	一样的感觉！
百世快递服务差劲,速度慢如蜗牛,揽件的不给客户说清欺瞒客户,客服只抱歉不解决问题.
同城一个星期没有到 也没谁了！一直等着解决 一直没有回复！
差差差差差差！！！！！！ 慢递公司！ 东西到当地了三天都不给送，打客服就一味的说给催，打当地站点电话永远占线！！！
烂到不行，再远一星期也到了吧，这速度也真是可以，以后千万不能再用了。
差到绝望啊，没见过这么差的。一个快递走了五天。苏州停着两天不动也不发过来。呵呵哒
之前没用韵达的时候，看评论比较差劲 不过用了韵达之后感觉还是可以得，总体上一般吧 毕竟你没体验过没有快递的日子 我接触的韵达工作人员态度也是蛮好的 咱先不说邮寄快慢，毕竟韵达的覆盖范围还是很广的 不管1、2、3、4、5、6线城市都有韵达的身影 覆盖面广了，用起来也是比较好的 并且韵达在学校扎根时间也比较长还是可以
比乌龟还慢，客服电话打进一次然后就再也打不通，
以后买东西如果用百世，我就不买了~
双十一网购  飞机飞了六天了  客服打不通  我莞尔一笑 3344237046411  希望客服看到可以给一个回答
10号发货，现在了还没有到！问客服一会儿说是到了，一会儿又说发错地方了，发错了两次！一会儿又说延误了！我前天买的东西都到了，顺丰发的，今天了申通的还没到，给物流打电话直接挂断！
办个月没有收到件，莫名其妙的系统登记为签收，本人没签收，快递员也没有给我打电话，回给快递员询问情况时，态度极其恶劣，建议规范自身的管理水平，监管部门积极调查和适度惩罚，让相关企业意识到问题的严重性
烂  烂 无敌烂   送个快递一个星期都没到 明明没有打电话 就说打了电话 还说我不接 真的无敌搞笑 这个快递公司是来搞笑的吗？
差差差，客服态度极差，投诉不了，送件的也差
好慢的速度呀！比邮政还慢以后坚决不发申通
慢不说，因为便宜所以才慢，可是快递员的态度呢？真差劲，顾客又不欠你的，至于的么！大家还是慎重选别的快递吧，就快递员的态度谁能忍受得了！
一点也不好，显示派件了结果货都没送
在该网站购物遭骗，服务态度极差 各种推脱责任 反应问题一直拖延了2个月最后才告诉你近3000元人民币打水漂，谨慎使用！
申通快递快慢实在不想说，那服务态度，我24小时都在家，他说我家没人，我手机24小时能保持联系，他说联系不上，然后还说我快递是疑难件，这差到我以后购物有申通快递的我就不买了
最差的物流，没有之一，同省需要7天
都一个多月了，快件找不到了，每一次打电话都拖。这快递可真够快的啊？
打过客服电话，你就明白申通和顺丰差别在哪。
吉水路申通快递超超不靠谱，说了加快急件，快递员说了三点收件结果六点都没来收，超火
20天收不到快递什么感觉，我不想说什么
得了吧  这也叫快递公司啊？  金华到虎门  跑两天没到？两个轮都特么比他快.星星施舍给他的
从西安发货到西宁快递整整用了十几天时间，发物流最多四天时间都到了，投诉没有人给解决，一味地推脱！服务很差！建议大家还是别用了，换个别家试试、
福佑卡车 ，到处贴小广告，到处散发不良评论， 骗子
服务太差，一件货走半个月了，都失联了，太不负责.差差差差差差
无语！！顺丰一天，他四天！？？？？？？
电话打了八分钟，都没人接听，服务真是太让人绝望了，这是什么快递，好像用蜗牛运货呢，干赶紧关门大吉吧！服务太差了！！！
太差了，湖州到安吉四天都到不了。后买的货，别的快递早到了。这样的快递别接单才好。
什邡双盛佳佳福超市那个申通点才奇葩！啥子人都可以作为你们申通快递的合作伙伴嗦！就因为那老板那态度！都不会再用申通快递了！
太慢了，大连市内到开发区，快两天了，还是没消息。客服态度敷衍，打电话不接啊。
揽件都几天都不发出有什么意思这种快递
太慢了、走重庆转运站到成都转运站能开13个小时的车真是无敌了，打百世快递官方电话问本地的转运站电话居然不知道，请问你们是公司员工吗！
速度太慢了！收费还算可以的！我发的单在一个地方都呆了两天才发走
我1月17日发货的丶从宁波余姚泗门镇发往杭州佘杭区到1月28日客户还没收到货丶打过总部电话好多个说帮我查的什么原因连一个电话也没回复我丶包括泗门的快递员电话也连系不上了丶真是晕倒丶一点都不为顾客想想丶太不负责任了丶我发的丨运号350478917750
非常差，快递寄错，少寄件数。打电话话务员只会说我们帮你尽快受理。这个事情不是我们能处理的
浙江台州送到苏州管辖地区 车程都只要五个多小时 百世快递需要四五天！ 以后淘宝备注发百世快递给差评了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
花垣吉卫的韵达快递，以后都不会寄啦，13号买的东西，15号中午到花垣，现在都17号了，还没有收到韵达快递打来的电话，以前寄过，服务态度还差，以后都不寄啦。
英脉物流 大公司，有保障，之前贪便宜找了小物流公司，结果他们运到无锡就没消息了，打电话也态度不好，结果压了我们的货要加钱才送，真的很火大
速度太他么慢了！打投诉电话也打不通！服务太差了！以后千万不能用申通了！
差劲的物流，早点倒闭吧！光耽误事，谁用谁倒霉，像蜗牛在爬。
一直没顾上来评价，在淘宝上买的东西还是不错的，就是选的物流公司百世汇通实在是太差劲了，我们着急用的，9月16日拍的，商家17号就发货了，从保定发到北京，结果18号就已经到我所在地区的分部了，由于周六日不上班，我想20日（周一）上午应该能到了吧，那个分部的快递员徐玉龙拿着东西就是不送来，就打电话给他了，说比较着急，看下午下班前能否送到，他也答应了。结果到了下班我们在公司后来一直等到20点，怕他送过来比较晚，中间打过无数次电话就是不接。第二天依然不接，给公司打电话也说联系不上。还是没送来，一直到9月23日才送来。我们真的事无语了。对...
服务态度差，工作不付责任，推卸责任
不仅对外态度不好，对内，说好有年终奖，结果什么都没有，所以要去盛辉的要三思啊！
服务真是太差了，首先快递员来取件什么都不带，面单，塑料袋都没有，两手空空的来了。我用包装包好后将地址用粉红色的纸写给他，为了避免邮寄错误，我还要了他的手机号和微信，以防万一，让他回去后把单号发给我。我是邮寄到辽宁老家给爸妈的， 谁料最后东西竟然莫名其妙的邮寄到了安徽。发现时竟然显示已签收，我立刻电话他们客服询问，客服说之后给我答复，可是第二天也没有答复，我反复电话他们站点客服，但结果却是一无所获，客服要么说去查一下 回复我一拖再拖，每打一个电话都遇到新的客服 要重复一次情况，我真是无语了，这是什么服务想必大家可想而...
韵达快递服务太差了，快递老大妈因为不给填单费赖在家中撒泼，态度及其恶劣，（因为当初说的价格和实际称重价格悬差太大，不寄件了，还要另收5元的填单费，你大爷的别的快递公司从没有过这个收费）打客服投诉，结果当地收件的公司还打电话过来质问为什么投诉，我接听电话时很气愤话还没说完就被挂电话，还发短信说我没素质，以后别再寄韵达，你奶奶的，祝韵达早日歇业......
南昌发往鹰潭，两天都还没动过，开车一个小时就能到的地方怎么能发这么久，联系微信客服催件也是一个推一个，态度也不怎么样，最后说投诉也在那里唧唧歪歪，真的是不知道怎么说，以后会拒绝这个快递，差评
不好，跟个大爷似的，目前只有顺丰和邮政才好点，分钱分货吧
慢到死，还是没到，另一个都到了两天了。
货没有收到，显示已经收货了。打电话过去问，说派件人收货了，派件人收货就能显示跟踪收件人收货了？？第一次遇到这种快速，汗！汗！汗！汗！汗！汗！
巨慢的快递 有一次买阔腿裤搁一地儿七天才动 申通从来没快过 每次买东西 最后到的才是申通 有毒
看，原来这么多人被安能坑，我的货到兰州两天了还不给派送，打电话又故障，该死的。气死了！
为什么早上能查到快递单中午就没了呢？！
很次的快递  以前还行  现在根本赶不上圆通
就用了一次百世快递，简直要气死人。同时寄的两件货到隔壁市，路上走了三天才到，慢点也就算了，结果第一件顺利收到，第二件居然又从隔壁市被运到另外一个市。早上打电话去投诉，客服答应马上处理，结果到晚上查了下还在那里，真不知道要多久才能送到。这是我第一次也是最后一次用百世了，差劲的要死。
快递员自己签收，也是没谁了！本人连货物都没看到。
省内还用了两天，真的太慢了！！
快递公司不选好的合作人吗。我就想问问。河北水里电力学院这个快递点。为什么快递只有中午12点到14点可以拿。而且送快递还收费？我们的快递件随便扔？这就是你们申通快递公司？我就想问问学生不是人还是学生好欺负？
2016.3.12发的货今天都14了都还收不到货，深圳到惠东要的了这么久吗真是烦.什么鬼快递这么慢的。以后还是别寄申通
态度很差！今早上叫他等下，我穿衣服就下去，在二楼，下去居然不见人了，又上去拿手机打电话给他，他说我叫他等下又等下，他就打了一个电话给我，中间打了三次都是用户在忙。
十一月十七号物流显示从广州发往西安，今天是十一月二十号  物流消息依广州发往西安 这都过去三天了，给客服打电话也打不通 ，很不爽！！！
13号早晨送去的，16号早上才有动静，还收这么高的费用，真是服气了
真不好，服务态度也不好，客服电话永远都打不通，差评查清，真想骂人
非常差劲的物流服务，国企风格严重，快递在20号送给青岛收件，过了一个周末23号才走流程处理。等到25号才从青岛上火车，26号到了武昌，再经过一天的处理，27号早上才开始配送，刚和司机联系，预计今天下午三点才能到。 不是我想打一分，实在是不打一分就发不出来 快递单附件如下
速度跟乌龟有得一比了，你们还能再慢点吗？请大家小心啊，以后再也不用它了
我是安能天津派送部的外雇司机，今年2月份的运费还_结呢，安能的人就没人管吗？
百世汇通很差，六天没送到，打电话两天前己到深圳，几分钟的路程今天又送了一天，明天不知能不能到。这就是百世汇通!明天不到货我准备要他们退回去算了。球服务!
什么快递工司，我寄出的东西八天了还没到，我不知道你们该如何解译一下。里面东西坏了你们赔吗？
真的是太慢了，本来是区与区的很快的传送点，非要用两天，本来打算买双新鞋明天出去玩，没戏了
快递都是看站点的，除了顺丰，其他快递都是要看地方。深圳这边汇通不咋地
申通快递公司太差了，把我的快递从武汉发往黄石又从黄石发往武汉，把我的事都给耽误了，以后再也不会用这个申通快递了！
申通速度慢，一般都比别快递迟二到三天，到了当地不给打电话就发个信息，而且的自己去取呢，快递工作人说，申通不给送
发个货，3天还在原地！已经一个星期了，货还没有到！
百世汇通快递太耽误事了，太差了，太没正事了，太生气了，途中在一个城市待了五天了动都没动，理由是雾霾，怎么同时寄往其他城市，三天就到了呢，
太慢了！其它别的物流5天到货，汇通有7天。你们可以提一下速度吗？？？？？？
明明以前给送过，现在就不送货了，韵达是我用的最差劲的快递，没有之一。
韵达快递寄的东西！收货的时候就样子！看你们还敢找他们寄东西不
真的很差劲，从凉山州老家寄过来的水果，在西昌压货就压了三天，然后没有消息，还是打电话到客服，但告诉我的是水果已经坏了，然后不想送过来，还是打电话催过后才送过来，水果坏了四分之三，反正是很伤心，差评，下次不要寄他们家快递了，寄水果就更不要寄他们家了
送快递还老是发广告，用短信推广他们的商城
确实慢。的确不如顺风快。50分
已经5天了，快递发出来第二天就没动了
我10号发出货今天没到，联系客服说还需要5天，太可怕了，本地寄本地的都这样，如果发往外省市的不知猴年马月才能到了。
最近买的快递物流慢得把人的耐心消灭殆尽 在同一个地方待了足足四天
朋友寄的东西18号就到了，快递员还送错地方，送的时候跟我电话确认都没打，查询联系电话不是打不通就是错的，客服就是不在线，这样的公司信誉度真是差劲
百世汇通 快递简直太差带劲了 请问身边的人都要用百世汇通，好的服务水准备，令人满意
今天寄件人发一个快递给我，上午九点就发了，中午时查一查，没有。便打客服，说没有记录，让和寄件人核对，所以打了一通电话，北京寄件人说没问题，已经发了。我以为可能还没有入系统，等吧！过了三个小时查，依旧没有，又打客服，这个客服说，只有到了接受点才会扫描，需要两三天。我说三天就到了，我还有必要了解跟踪吗？心里着急，因为是付了钱的，又怕遇上不良商家。一直到傍晚七点半，再查，才显示几分钟前由某某人接收，已转中转站。一天时间才接收入系统，是不是有点太快了？真是无语！如果是大额交易，不把人吓死才怪。
破损没人管，全推出去了，说怎么不当场验货，木架包装，扔下就走，态度恶劣，就在一楼，一个女的，让帮忙搭把手放门口都不干，找客服投诉，他们就说你去投诉吧，投诉他们就说我核实一下，就没有下文了，所以他们总说你投诉吧，因为投诉是没用的，可以把问题不了了之。之前的一些承诺都是假的
我对这个快递已经绝望了很彻底。
速度如蜗牛，态度差，快递完全没有效率，以后坚决不会用。
这是我见过最差劲的快递，揽件要一天，到转运中心发货等一天半，一件衣服我等了七天才到，祝您早日倒闭
运货路途中的时间太久了，时间可以提升加快。
货到不送.还谎称已签收.就像一群骗子组合,还不止这一次/不知图片能否传上/
快递超级慢，非常会磨蹭，当天到的非要等到第二天下午再送，没有申通服务态度好
太慢了，还骗人说会很快，一个东西邮政都可以3天到，你们居然用了5天
申通快递，你是骑蜗牛来给我送的快递嘛？？？
20号寄的，到今天还显示发往天津运转中心，今天下午网点告我件找不到了，按快递费的3倍赔偿，服了，这点钱，连零头都不够，耽误了多少事，客服人员更是差劲，扯皮。还百世，这么下去，我看快了。哈
贵阳的卸货太慢了。我是司机早上8点多。到下午三点多还没有卸货。
有没有一星都不给的选项？  我市内的快递，从一个区到另一个去。两天还不知道能不能到，在那里放着一天都没送，我打电话说东西贵重又急用。结果他说，既然是贵的，所以我们更要慢慢的配送，防止弄坏。excuse me？！怎么不原地爆炸呢。用过无数快递，以为中通，圆通什么的很坑，结果用了百世快递，才发现这是最坑的。
这个程序实太难用了，源码格式太乱，很多无用的代码和文件，不方便二次开发，程序安装起来麻烦，官方还不提供安装文档，给安装好了想换个服务器安装 自己都弄不了，售后太差，客服动不动就不回复信息
真的是太慢了，以后都不会再用申通了，11号从武汉发往惠州的件到现在还是武汉航空发往深圳公司
速度太慢、信息更新也慢！比起顺丰差远了！
申通真是恶心，双11买的货，其他的全到了...这都20号了，还在天上飞着，飞3天是个什么鬼...下次淘是商家发申通，绝不买....
就是慢态度不好 其他没什么 真的...
朋友们这公司能力，太差，发货半个月了没到，主要公司人服务态度太差，电话不是不接，就是找不到下家电话号码了，就是一直拖，这公司发现前景让人担忧，
差评，速度慢，服务态度差，货到广州啦，就石牌桥的到广州仁爱医院，公交才十几分钟,四天都没有收到货，打了几十个电话，什么样的说法都有，个个推卸责任，18号发的货，到目前为止还没有收到货，难道都没有人来维护公民权利吗
无敌慢，我3号买的东西10号还没到
坑死！！淘宝买的东西运单号发过来两天了，还是提示&ldquo	暂无物流进展&rdquo	。同批买的申通第二天就寄到了
弄坏东西 不管 什么破公司啊 服务态度超级差 差评差评差评 都别用这家公司 擦亮眼睛
快件5天还没更新过真坑,没试过这么差的快递公司打电话全是忙打了半小时还是忙谁还会用这样的快递真心的坑.......
客服电话永远打不通，快递一个星期还没到，人也联系不到，最差的快递没有之一
太慢，都不知是物流还是快递，最好，以后不寄这个快递
这也太慢了吧，我去，真是服了。
号码是号称投融资的平台电话！其实以骗咨询费、项目包装费为主的骗子平台电话！
真的是龟速，超少用，以后买东西只要是百世快递的，一律不再买，
十月十六号买的衣服到现在还没有帮我寄，打电话就说人不在，这处理什么事情啊，不只一二次了
很差，18号发出，从兴化到泰州两天，从南京到句容两天了还没到今天21号了还没到
搬东西一点都不含糊，非常的负责，对于易碎的东西都会有特殊的打包的箱子，很负责的。
对货拉拉没好感，超级差！对司机就是坑，加盟不要不要的，外gur软件多，不管你用没用！都会先挂你，不信的话，你用_一个电话上你的软件，保证你挂了
速度太慢满分的话给一分就差不多了
真的忍不住要吐槽 从来没有觉得哪家快递这么慢过 真的 慢到想让人骂脏话 只想说以后再也不想用申通
我们这个乡的快递，包括中通，申通，圆通自己去取货还要额外收费，真是花的冤枉
我真一星都不想给 一件东西 明明已经到这个市了还要拖拉拖拉 韵达 你敢不敢再慢点？
我一颗星都不想给   2个小时的路 从昨天下午3点到今天中午12点都没到。。好气啊
好慢啊,发去广州现在还不发往广州?是不是不想混了?
其它都没什么，但这个快递公司，送货速度的确太慢了。也许就是因为这样，价格才便宜，卖家才愿意发这家快递公司吧。 但作为一个快递公司，应该以照顾买家急切收货的心情，也应该体现&ldquo	快&rdquo	这个字，这才是一家快递公司的根基。加油！
怎么会遇到这种快递公司 ，单号没给我也就算了，让帮忙查一下，一大堆借口，说找不到，打了四五个电话还不接，投诉到总客服那，结果和我说没单号不受理&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	真不明白，这样的快递公司还能开下了
百世快递特慢，我6号中午从宜州发到合山，这个时候还_到，三天了，我走路的话都到了，百世啊你什么快递呀
物流很慢，建议不要使用这个快递
太慢了，我买东西，石家庄的卖家发货三天了，查物流还没出石家庄。
投诉百世快递，这已经都是第二次了，货没收到就已经签收了，打电话问态度特别恶劣，还骂我自己没脑子，第一个给我把货放错位置，说我没把地址写清楚，其他快递都能没出现过错误，就百世快递，每次都是百世快递
平日我以为韵达和中通申通什么的速度差不多，可是这次的真的令我很失望，平时两天能到的件，居然寄了六天还没到，打快递小哥的两个电话号码都没人接，而且我打了两通投诉电话，客服都和我说今晚会到，结果等到晚上都没送到，然后我又找到派件点，派件点又要我找市场部，市场部又说她也无能为力，我又找另一个区的派件点，他又给了我市场部那边排练点老板的电话，发给老板，老板又说等回去再帮我派，。
要是可以没星，我就一个星不给。真是无语，同省快递，坐车一个小时不到的，给我寄三天都还没有影子，实效性太差。建议关门得了，今天都20号了，还是没影
如果你要买棺材可以用它，因为现在下单会在60年后你快死的时候恰好送到你手里！
申通快递，你们快关门停业吧！受不了你们了！
以前的 没好好看过 现在才发现 都是北京的 一个才三天 现在好好的 还有一个居然九天 送过来都死透了 我还一直以为是北京太热 才死的
申通太坑了，没有7天以上是到不了你手里的，甘肃的申通太坑了！
投诉。12号家人从郑州寄到新乡市卫辉市的快递，正常时间一天肯定到了。单子上明明白白写的地址，快递硬是弄错寄到了别的地方，后来又返回到郑州，又转寄过来，急着要用的东西到现在快递也没拿到手。手机官网上还没有投诉栏。打客服说可以在微信服务号上投诉建议，结果根本发不出来好嘛！在线客服工作时间也没一个在线的！差评。
快递中最差得一个！！！！！！不解释！！！
差， 同城快递走了一周， 发往上海的快递也一周没收到。公司还把投诉热线给掐了， 不接受投诉
差差差差。诸多快递中最差的。不仅慢的要死而且还老是出差错！
服务态度恶劣，发货时间长，从宁波到玉林一个星期:走物流只要三天
速度实在是太慢啦！大大的差评，一个快递四天都还没到
申通快递管理不善，很多是加盟的，而且服务质量差！长期由于给加盟商政策差或其他原因，导致快件送不出去而崩盘！申通快递而因此，在中间获利！！通过一些制度，罚承包商的款，因此，而积累了大量别人的血汗钱！为什么它有经济实力上市，其中就有不管下面代理商的死活，抽取罚款的原因！而且，它们还充许刷空包，因此，还存在靠刷空包赚钱的人和快递分部！他们钻空子，打对方的延误，甚至是遗失来赚钱！
慢死了以后再也不用百世快递了师傅的投诉吐啊吐啊吐西雅图宿舍途中四天收入是兔子兔子兔子地图斯坦斯特德呀！
怎么下载第一物流？我怎么在手机上没有收索到
慢死人，1号去寄的，说好的第二天到，有急用，现在都4号了，遂宁到重庆可能路途太远，还在路上，投诉了希望能解决，等着用文件，让我继续等
为啥济南快递发到淄博？简历投不上了
广东省内5天还没到，急，同市内二天还不动物流，转来转去，太慢了
简直没见过这么差劲的送货员，东西随便丢个地方要你自己去取，不按地址送货，并且态度及其恶劣，服务行业如果不注重体验，生存是个很大的考验！！！
什么快递，一点也不负责，门牌号错了一个数，也能让别人签收，也不会问一下姓名，让其签收即可，永远不会再用这个快递公司送东西了。
特别差的快递，货都到了一天了，没人送货。没见过比德邦更差的快递。
这就是个烂&ldquo	快递&rdquo	公司！当地服务电话打了几次，根本不接。不要被低价迷惑，大家不要用，伤不起！
一直没收到短信，现在都不知道快递在哪，急死了，里面有重要东西，给父母把一些衣服寄回去了，现在都没收到，急死了
差劲，改地址还要收费！滕州申通，你也是够了！！！谁家快递改个地址还要收费！
足足等了6天的快递 简直就是蜗牛速度
太慢了，六天还没影呢，这能叫快递吗
申通快递越来越不行了，把东西都放到一个所谓的代理点（其实就是个药房），收件地点在当地的闹市区，告诉我们超出派件地点了，为什么其他快递都可以送唯独你们申通不给送到家？不给送我还要你们快递做什么呢？快递到了没有任何快递员打电话，只有药房的人发个短信让我自己去取，药房地址我还不清楚在哪儿，给代理点打电话询问告诉我不知道在哪里他也没办法让我自己解决，跟卖家联系把货退回去。打电话投诉申通给我的答复是现在所有快递都用代理点让我自己解决。好吧，那我自己解决，以后所有快递一句备注不发申通，哪怕我自己加钱用顺丰，我也不用申通。...
发货的速度跟蜗牛有的一拼！应该倒闭了才对
什么破物流，价格贵，一点都不正规，以后还是走别家吧，就是欺诈
真慢，不是一般的慢，一个星期都没有到郑州，
慢的实在无力吐槽，不说了，蓝瘦，香菇。
简直跟拖拉机差不多，苏州到泰兴都还要这么久
申通快递应改名为申通慢递了，快件四天竞没走出北京，我真知不道谁还敢用申通。
快递员很_啊！态度太特么差了！不给我送到指定配送地点！还有几次直接骂人，呵呵拽的不得了，物流还慢的要死，投诉也没人理！差差差，记住快递员的名字 党建坤
感觉工作不认真，把快件从这个集散中心到下一个集散中心来回的发。
超级慢 超级慢 金华的到肇庆 一个星期都没到 下次一定要备注不发汇通才行
以后凡是发百世的快递我都拒绝 慢的伤心
简直是最慢的快递了，以前以为邮政是最慢的，原来百世才是最慢的，这种快递怎么还没倒闭啊
番禺区的太慢了，取件的不慢，这里电话一落，收件的已经到了，急着让你快点，送件的只能有一个比喻，就是蜗牛托着乌龟跑，_几乎是原地不动的
只能说比大姨妈还快，只要能几个礼拜就能到了。。。。
1号买的，12号到的，但今天都17号了都还没有送到我手里，每次打电话都说派送，但现在都还没有送，真的绝望了
虽然知道快递员很辛苦，但是态度竟然这么差，一点礼貌都没有，一看就知道没受过好教育。父母也没教好。碰到她给我送快递还真是倒了八辈子霉了。再也不想用韵达了，快把她开除吧！不要到时韵达越来越差。
特别差   哎   不知道投诉了有没有用喃？
太慢太慢太慢。上海航空部飞北京航空部飞了一天半还没到。真想问问你家飞机是推着走的么
快递速度太慢了！！！想不到第一次用就给我这么大的惊喜，连EMS都比你快。。。买个东西，是电子产品还情有可原，关键不是电子产品，就连EMS3天就能到手，你们竟然给我送了5天！！！！
慢，很慢，超级慢如果能从来绝对不会选择申通
万田物流服务极差，牛气冲天，乱收费
怎么那么慢！前天在一个地方现在还在那个地方！真心无语！
表示前几天在网上买了一双拖鞋，杭州的，发了三天都没到，我也是醉了，其中货发错了两次，从杭州到淮安又到连云港，又到淮安！然后不知道怎么回事又发到连云港去了，我就想说，他们到处发快递玩的嘛？
经常寄丢件 还经常在我本人没同意的情况下 就把我的快递扔在门口走了 打客服也不给处理 很不负责
这个不倒闭真是奇迹，以前速度还可以，现在是绝对要倒闭的状态
世界上没有物流公司了也不可以找百世汇通，不如自己走路去拿货吧。 从揭阳发件货到丰顺没有30公里，既然要5天时间才可以到货，货号280408505911 不信你们留言自己看看。7号发的货，8号寄到汕头去了，9号寄到东莞去了，10号才可以到梅州，11号才可以到丰顺，5天时间寄世界哪个角落寄不到？
简直差评，一颗星都不想给，太慢了，前天到的快递，今天还没给我送来，谁用谁生气
早点倒闭吧，折腾我们。身为员工都是耻辱。
有多垃圾你们自己看 客服打不通 排队几百人 当地快递点电话打不通
韵达快递太差劲了，9月9号收的快递，今天下午查询没有，打电话问了一下，收件员居然说是放在家里忘记发了。这种服务真TMD的搞笑。
申通快递贵的离谱，从茂名寄一箱荔枝不到20斤寄到湛江，本以为水果那么贵可以当天到，结果第二天还没有到
我的快递昨天下午六点多到了武汉，今天应该到十堰的，一查到现在24了还放在武汉不动，误了我的大事了，
太差了，正常今天寄明天到的地方，居然给我用了四天还不到，客户也一直在催我快递怎么还不到，真的是要疯了。差评差评，一百个差评。
太慢了，单号网上查一直停在哪，
请问一下 快递员可以随便收费的吗？
我也是醉了，快递发了8天，打电话问。说我地址不详细，那你应该主动联系我吧。如果我不打电话。难道这个快递就不寄了吗？跟我说话的态度极其恶劣，话还没说完就挂了，难道韵达就这种服务态度吗？呵呵，最后一次用韵达了
快递很快就到了。但是，快递员态度很差，特别不满意。
MD，LJ中的LJ，泉州到厦门一个快件要一个礼拜，是不是眼瞎迷路了？电话还不接，LJ400电话还一直忙，我看是天天被人投诉吧
什么快递 坐地起价 发同城快递 发两页文件 要15块  问为什么这么贵 告诉说 在线下单就这个价格
超级慢，从深圳送到布吉半天，然后送到布吉了，又迟迟不送货过来
我就不多说我这么多年从没丢过快递，就申通给我丢了，要求赔偿之后没有给我答复，还把空壳给我寄回来，还不是我签收的，今天已经过去半个月了，造成的损失我也不多说，只是态度实在让我很不满意，以后再也不会用申通，当然劝诫朋友别用
差评差评差评！别人3天到，百世一周还没到！
申通一直都很坑，快递员服务态度差，我们公司基本上不发申通件，也要求供应商不要发申通件。
给一颗星我都嫌多，极差，东西怎么都找不到
差评中的差评！！！商家给我出了单号，我查单号居然查不到，都到了第八天了还是查不到，去问商家说居然还在排号，又出来了什么雾霾停送，直接够了，第九天它居然还查不出来，什么慢递！
这快递太慢了！都四天了还没到沈阳，什么情况啊，到大连也不给往出发货，到普兰店也不给派件，上次买的东西9天才到，最后卖家还把货发错了
申通快递是有屎以来最差的快递没有之一。速度慢就不说了，更可气的快递人员在未与收件人联系的情况下私自将快递带回公司不予派送。
一星都不想给，如此只慢的快递见都没见过，
两天停在一个地点不变，苦逼的韵达，不知道人以为车坏了没修好呢醉了
服务员态度差到爆。一颗星都不想给。可惜最差就是一颗星
蜗牛快递。成都到宜宾，两天了 还没更新物流消息
韵达确实有待改进，主要是业务流程哪些，打电话找人工客服应该及时迅速才对！
太慢了 真的好慢 投诉一个都没有解决 不知道有没有工作态度啊
全中国最慢最墨迹的快递 没有之一
绝对是最差国内最差的运输公司，从派件至客服再至经理，简直了！
真慢，从济南到曲阜中转站一天了都没到几百里地，用电动三轮运都该到了
申通快递速度超慢，五天了大哥大姐，竟然还没到货
快递明明到了就是因为觉得地址不对然后电话都不打给我核实，直接安问题件处理。下次网购哪个给我发百世快递我不收货。打电话投诉也没有用一车水果等着用秤，让你退货。
表示说百世汇通服务态度很差，快递员打电话叫我去取快递，我没接，发短信问什么事情，然后我去取快递的时候，他们的快递员说话态度简直是要多差有多差的，打电话给你怎么不接啊，我成都的电话，你发短信也可以啊，快递员，发短信要钱，以后哦，要发短信别再我这里取了，用了他一毛钱短信就这样，醉了，我也是，然后去投诉他，他们的那个官方站点哦，见识了，真的，打电话就说，人家叫你去取快递，你为什么还投诉别人，别人没有骂你，你要是不满意就自己跑路去广安那边取快递，这样的快递公司我见识了，真的，服务差，投诉后，有错居然全部说客户的错，真的见识了这...
快递明明到了我公司附近，两天了 就是不送过来，打客服电话人工服务也是没人接，昨天早上就到了我公司附近，以后要是有什么突发情况的时候能不能在快递行程上添加什么原因？
广西南宁这边的韵达太差了！到了一直不送过来！打电话过去问也不接！还搞丢快件&hellip	也是够了！以后都不会再用这个快递&hellip	买东西韵达的直接让卖家换一个快递！实在是受不了&hellip	&hellip	
韵达快递速度太慢、服务太差了！ 货7.23就到了深圳，7.26号还没送过来，公司客服也没人接！
七公里外的一个快递。两天没有消息。说是放进蜂巢了，去取。号码不对，没有我的快递。然后打快递员电话二十多次没有接，我真他  。明天的飞机，这是我在国外的保险柜钥匙，我真的服了。以后他妈的要再用百世汇通我妈的。客服没人接，蜂巢不给我回复。我这一天的损失找谁去？主要是快递还没有收到。不知道还有没有了
有史以来最差劲的快递！客服也差劲！发5天了都没有到！我也醉了！
太慢了！两小时车程走了三天还没到，而且淘宝和官网显示的不一样
太慢了，同时揽的件，圆通都送到家了，韵达还在路上，我让它急死了
我无语了。从天津到东莞用了两天时间，从东莞到中山用了12小时，从中山到湛江用了16小时，从湛江到廉江50来公里，过了17个小时，我还在等。。。。。真的，以后网购如果发韵达，东西我都不想要了。
第一次听百世汇通的送快递的说，快递哪有送货上门的。都是楼下自己取。
物流很慢！真的是我见过最差的一个快递了！快递员态度渣到炸裂！货不送到家，要投诉他居然一副无所谓的态度！没有在收快递时心情坏成这样的！以后再也不会使用百世快递了！！！
韵达快递真的是太慢太慢，一个地方停留三天不动，真叫人捏把汗，蜗牛爬都比韵达快，想无敌的效率，就选韵达。
安能物流服务太差了，尤其甘肃武都，十多天了还不发货，自己提货还骂人服务态度太差了。都她妈什么破物流
好慢好慢，以前还可以，现在所有快递都回来了一两天了，申通还在路上，四五天都过去了，学校都快放假了，还怎么取啊，完全耽误事
厉害。我一个快递9天前买到现在都没到。
慢慢慢！！！  送个货好像要死的样子。。
百世快递，确实不给力，没有其他快，我之前买东西好几天才看到。
申通快递什么玩意儿！！！！投诉到底！单号：3300262170466，早上10点到达我目的地城市：山东济宁是中区，由于周日上班公司没人。打市区申通总部电话，我拨打过去，查不到件，又让我拨打派件员电话，派件员让我去我楼下店铺取件，，点铺女工作人员态度极其恶劣，极其不耐烦，各种一问三不知，说我的件在西城点铺（他们是南池点铺），我说那好，给我电话和地址，我自己去，结果她就开始什么都不知道，还说&ldquo	他们是他们，我们是我们&rdquo	这样的话，难不成申通快递每个点铺还各自为营？？？！！！推卸责任，件晚两天收不要紧，不过这种态度作为一名普通消费者，我真的接受不了，如果...
汇通是我用过的快递公司里面最慢的一个，比其他公司每次都慢一两天
差评，价格贵服务还不好，收了件直接发货再问你要钱，等你觉得价格不合理的时候货已经发出了，很损客户，反正我就体验过，不给钱就不让提货
这种快递公司还能生存多久？？？？？？？？？？？？？？？？？？
快递被摔坏没有解决，有意拖延，内心很不舒服，连一句道歉都没有，因为这种态度对整个快递公司有看法
速度太慢以后我们还怎么能让你们给我们发货呢
太坑人了  发错地方了 连个道歉都没有 我用过最差的快递
货物损坏非常严重，该物流公司员工不闻不问，要求赔偿时，态度蛮横无理，仗着人多势众，就威胁顾客，没有想到法制健全的时代，仍然还有如此目无王法的企业，有如此山匪气质的员工。你们在为社会恶势力和阴暗面代言啊。。
看见卖家是申通就不会在买了，感觉申通是最差的
买了一次衣服是百世的，显示到了这边一直没收到，打给快递人一直说会送会送，没错3个月了已经无音讯了，电话也不接
一个星也不想给，实在是大差了，想寄个东西都不要
太坑了，买了件东西，_签收了，可是我一直没收到，这是有多冷，支持倒闭
什么破快递，我等了快一星期了还没到，误我大事了，送朋友东西朋友都要走了还没到！真不该相信这个。气死人了。一颗星都便宜它。
速度太慢了，跟乌龟爬行似的，以后不寄申通快递了，坑人啊！！！
两天前到达深圳，结果物流信息就不再更新了，或者提示在分部之间转来转去，货物也没有送达，这种情况出现好多次了，管理混乱！投递延迟！真的差劲！
很慢 快递邮了六天了还没有到 特别差劲。本来还是很信任申通的
发个货三天停在一个地方，真的是绝望了，不懂这快递是怎么活这么久的
明明在广州，发货从深圳发的，今天看了尽然跑到长沙去了，到底啥情况
真的不怎么样，同城快递3天了都没到。以后在也不用了，绝对是坑。
申通太黑了，和学校内的学生勾结，给学校里的学生签合同，一个件收学生6块钱，正规想签合同的都不给签
他家的价格会高出本地价格很多，原因很简单，因为他们是中介！
我发的快件沧州到深圳！三天在中转站！第6天才到！我真的绝望了！来的时候顺丰3天准到！回去的时候要6天？- -！ 申通啊！除非我们有神通才能算快递
就会做广告！真烦人！能不能把价钱真的便宜下来！
很失望呢，以前没用过这个快递公司，不知道情况，今天一看居然是这个样子，我淘宝买的东西已经两天了，还是显示的快递公司已揽件，两天什么都没更新，其他快递三天就到了呢，这里两天都还没出发，以后买东西的时候谨慎一点，如果是这个快递公司的，我就不买了
快递派件3个小时多，还没拿到快递就算了，打快递员电话，不接？什么素质？
百世快运，接触过两次，我想把我的感受讲个网友听一听。第一次别人通过百世给我发来一份文件。送到单位的传达室后也未给我打电话，导致我未能及时取文件，当拿到快递后发现文件已经被拆开。 第二件事：我朋友通过百世快运给我发物品，共计重量20KG。运费100元，货到后，外箱破损，里面的笔记本电脑，台式电脑的主机箱均损坏。共计损失4800多元，事情发生一个多月，我与百世快运客户联系N多次，但是百世快运至今未给我联系过一次。同时货物损坏居然赔付了254元。让我无话可说。在这里我祈求百世快运的请尽快给我一个满意处理，你们冷漠的态度，可怕的处理方式...
慢，说四天到现在六天都收不到，说的和实际不一样
早就打电话说送错地方了 持续了30个小时 还未处理，再电话过去可是快递员说他不负责了，然后又给我另外一个人的号码 我打过去之后 又tm兜了一圈！ 现在我的东西还没到！ 一个星都不想给
申通快递是所有快递最烂的一个，我的淘宝件只要是发申通的，一律不收货。比龟速还慢的。客服电话经常是打不同的，&ldquo	话务员忙请稍后再拨！&rdquo	广州寄往东莞，一百多公里3天了还在中转站。
我要评论珠海斗门镇韵达快递:韵达是最差最差  的物流公司，它不仅不会送货上们，而且服务态度超级的恶劣。希望所有同胞们不要光顾这家浪费人力，财力的鬼公司了。
客服态度非常恶劣！！客人从没见过这样的代购网站啊以后再也不买了
云浮申通快递公司人员服务态度特别差，服务态度特别差，到货后发货特慢
谁要再给我发韵达快递，我咒他（她）生孩子没pi眼，从江苏发个快递，用了5天多时间到青岛，具体的应该是5天下午5点多
真的是龟速，超少用，以后买东西只要是百世快递的，一律不再买，
&ldquo	申通快递&rdquo	昨天就到郑州了，就是不送，不管客户有什么重要的东西，就是不送，客服打了多少电话，就是不送！
人生等待最久的快递...百世迟早药丸
怎么会快递遗失，真是糟糕，买了这么多的快递，啥子快递都用了，就韵达把件丢了
收费太高了吧！一点东西收三百多    抢钱呢   七八天都还不到
服务态度太差，送的又慢 比起其他快递公司差多了
中秋休息3天不说，一个站点就要待一天，从南宁到武汉现在已经6天了，还没收到，08年雪灾的时候都没见过等这么久都快递，什么稀烂玩意
太慢太慢太慢，用之前做好半个月才能收到的准备，记得有双鞋从石家庄到沧州用了三天多，明明两个小时的车程，只想说呵呵哒，差劲，这辈子都不用百世汇通。宁可加钱用别的快递
昨天上午就到目的地了，到今天也没有派送，差差差
山东省内从济南到潍坊。距离动车一个半小时，汽车两个半到三小时。结果10号中午寄件，今天14号下午还没到，查了物流，明显在逗我。就算韵达天天之类的快递顶多隔天到，这个跟圆通中通一样收费的中通走了四天还没到，这是如此近距离的省内件啊，从此再也不用申通。
我周日下的单，卖家马上就给我发货了，到了长春之后好多天都没派送
还是那个快递员，快递找到了，不打电话通知我，擅自放到学校收发室，快半夜了，我翻淘宝才知道他给我放到收发室了，让我担心了一下午啊，连一个通知的电话都没有，我忍不了了，本来不打算投诉，现在不投诉简直是不长记性。
对韵达真是太失望了，我的一个包裹物流显示已签收，但我一直未收到，没有收到任何关于包裹去向的信息。投诉物流后，工作人员态度恶劣，办事效率低。后来我在自家门口小店里取其他快递时找到了包裹，但是韵达的快递人员为什么不告知我快递寄放在小店了？哪怕是发个短信？当工作人员得知我找到快递后，还没等我把话说完，就直接挂断了电话&hellip	&hellip	无语
，你们都很幸运了，看我的，半月了，还是省内
快递人员服务太差。不想做就不要做了！下次商家在是申通发货就不买了。
百世汇通服务态度差死了 不管那次拿快递 服务态度都没好过 差评
给老家寄的羊肉，到兰州就不动了，估计坏了！着急，能快点嘛，中铁慢运？
如果可以不给星jiu'_geng_hao_le
百世隐形收费！！！！我今年4月中旬帮即将毕业的同学从大连的某大学寄2.2kg的衣服到陕西省华阴市，他们赠送了一个小箱子，结果收了35！！！！我同学打百世客服，说一个箱子收5元，2.2千克衣服收15，应收20！！！那多收的15元去哪儿啦！！！我同学打电话投诉到他们总部，结果被某大学站点负责人一直电话骚扰！！！要脸！
明明说给送到镇上，结果到了说不送，让找最初的发货地的人，我靠，真的没见过这样渣的快递
快递寄丢了，还很拽的说不就十几块，赔你就是了。谁稀罕阿搞笑了，没点责任心。
速度慢、态度差！！！投诉无门&hellip	&hellip	不知申通高层怎么管理的&hellip	&hellip	同意2017年申通倒闭的举手
这个快递太次了！发了一个快递省内的7天还不到！给她们打电话查快件！服务人员各种撒谎！太不负责任了？希望大家不要在百世汇通发货！
太慢了，以后谁在用百世，我必须给差评！
比我大天朝的EMS还慢。。。。。
效率有待提高 龟速一样 真是不忍直视
买个东西6天收不到货！快到了又网络错误派件不成功，又往回走了？什么破快递快倒了吧？快关门吧
韵达快递一个同城快件四天还没到货，你说他是快递吗？
如可以选择零星，我会选择零星 因为百世快递 真的让我 无法比喻，就在我们城市了，一般2个小时就到我这里了，可是他就是不更新物流，就放那不给送，你能怎么样
郁闷的不行，网购十几年从未差评，这次不仅是差评，一颗星都嫌太多，气不过上网一查，原来不是我的个例， 本人平时急件都是顺风，因为看有些人说用百世的人是因为贪小便宜，所以声明一下，这次是第一次用到百世，而且是卖家寄的，事先不知 这次双十一，为了囤宝宝用品猛下30多单，因为双十一期间，根本不去考虑速度，做好心理准备安心等货，结果一点不夸张，别的快递顺丰，ems，中通，圆通，韵达，就连天天都在一周内送达，且无破损 只有这单百世，我就呵呵了，到地方不送就算了，十分钟的路程三天了不派送也算了，一单多分包一起发的货没一起送也算了，在终于接...
昆明到达州，已经六天了还没有收到快递！一查物流前天下午就到了达州，不明白为什么不送达客户那里？醉了&hellip	&hellip	
这几天手机没关过机，也没有未接来电，不知道你们怎么就电话无人接了，别的快递都有人接就你们没有，刚收到一条信息说放在什么快递柜里，我这里根本没有那玩意
太差了，一个星期都不到，还不知道什么时候能到，快递史上的吉尼斯世界纪。
韵达快递总是到站点不更新，还好几天不发货，货已经发出了，在一个站点待好几天，气死人，再不提升以后没人用了。堪比邮政
简直是傻的冒烟。速度慢的像蜗牛，本来快到目的地了，又给返回去。没实力不怕，就怕破罐子破摔。
这么多快递用下来，还是头一次见这样的，服务态度真是差的要死 了！！
超级无敌烂的快递，慢就算了，投诉没有用，件前天已经到了，一直没有派送，打电话催，没有用，没有快递员。以后再也不用百世汇通
对韵达失望头顶，一共用了四次，两场丢件，我真的是够了，以后哪怕加钱用顺丰，也不会用韵达
一开始扫了要发货，过了5小时又扫一遍，又说发货，16个小时还_到下个地点，呵呵了
太慢了，几天都不动。用牛车运吗。。。。。。。。。
居然不来收件  什么快递  不想做我生意可以告诉我  我一天40-60个件我怕没有快递收件吗
真的是太慢啦，咸阳距离太原本来很近，但是非的还要在到一下去石家庄我也是服了，本来一天就可以到的，这都三天了还没有音讯&hellip	&hellip	
我是云南怒江洲福贡县的，为什么县里没有韵达快递洲里有韵达，为什么不帮忙转别的快递，还原路退回。我想操六库韵达，大哥大姐打个电话通知一下，要不就退一款。那点钱不够你买棺材材料吧。
投诉，一件东西寄了四天，从江苏到上海，显示签收了，为什么还不派件
我就不明白你们申通快递是干嘛吃的、电话打了多少次，还有的电话一直线路忙一直打不进去！
哈哈  我也觉得笑了  一个县  巴掌大的  还在发  敢问百世在干嘛   竟然在县上 他就是不派送
广告网站 影响搜索一律差评，广告网站 影响搜索一律差评广告网站 影响搜索一律差评
真的慢的可以 三小时车程的距离 几个快件寄了四天还没到 停了两天都不动 我也不知道这快递搞些什么
我一星都不想给   中文   一点多到晚上6点都没有物流信息
慢死了，在他们部门停了一天还没有派件
骗着我们寄的货，寄出去10个月的货都被独吞啊，安全方面非常差，甚至我们六万多块的货寄到现在无影无踪，货多吃得快，现在投诉一个推一个，恐怖的德邦分子，建议以后寄货要选别的物流，不要寄着会独吞货的德邦物流。大家要小心。
快递员太度恶劣，直接放物业，电话短信都不通知，强烈建议以后用其它快递
真心慢  快递员真差劲  说是包裹送到了结果两天都没看见  打电话问态度差的要死  真不知道还能收到包裹不 呵
买了一次衣服是百世的，显示到了这边一直没收到，打给快递人一直说会送会送，没错3个月了已经无音讯了，电话也不接
我寄回家的行李给我弄掉了，都两个多月了一直没个明确回复，每次打电话都推拖，真的从来没遇到过这种物流，搞得我就只有几件换洗衣物
收费贵，服务差！包装都没有包好
8天还没到，明明人都开始送货了还等5天没有看到人来
受不了，同时买的东西，别的快递都到了，只有百世迟迟不见动静，一查就是该单号暂无物流信息，客服电话还打不通，可笑不。。。。
申通快递不能寄_前几天我寄的东西回来一拆都少了三四样东西_
服务态度极差，不送货上门，说话态度恶劣，我真无语了，别的快递都给送，你们怎么就不送呢，而且还给我退回去了，说我拒收，我到现在还没看到衣服在哪里，直接退回去了
我一个快件从上海发到合肥的 到第二天还没到有点不可思议 这家快递应该被国家或政府禁止 否则当误消费者
从河北邮海南，邮了10多天才到！这是最后一次，再用剁手&hellip	&hellip	
没见过这么差的物流公司，拖运的货物没有一件好的，去取件的时候都惊呆了，箱子口直接是开的，没见过这么6的物流公司，东西全部坏完，然后怪我箱子太薄，我就呵呵了，拖的时候咋不出说我箱子薄呢，收钱的时候咋不说呢，劝大家千万不要选他们家的物流，简直就是坑
货慢，工作人员态度差。还骂人。尤其陇南武都。自己提货还这样的态度。货都放了十多天了还不发工作人员还骂人
服务质量太差，不知道他们公司是怎么管理的
快递寄寄出去几天了，为什么还查不到物流信息，是还没有跟我发货吗？太慢了
服务极差，速度极慢，分拣能错几次。一天就到的，搞了三天，这样的公司你还能生存？谁还用你，建议赶紧倒闭得了
太慢了这物流，而且还不更新地址，比其他物流都慢。希望你们能改进一下。
太慢了，和蜗牛没两样。下次还能找你们嘛？到广州了竟然当天还不能送货。
服务不周到，效率低，回复慢，乱收费，不负责任，骗子公司，信誉低，不讲信用，很会恐吓人，经常发短信骚扰别人的传销公司。
我等了一个小时连一个人都没有，这什么快递公司  服务态度真差
发了到德国的快件，因为头一次发没经验，业务员提醒了我好多注意事项，感觉不错，也准时送到了。
不能再烂的快递，23日北京寄天津，27日没到。药品。没有下次。
申通是我见过最差的快递，发货慢，我从湖北武汉发货下午拿的货后天晚上才发，发了三天一直是湖北武汉航空部发往甘肃兰州，一直这样，还有一次我从青海西宁发了一个苹果6splus手机和一个苹果平板电脑，总价值一万左右，我当时没有保价，结果验货时只有空盒子了，最让我生气的是他们还不承认，还推脱说是中途丢失的，只赔邮费的5倍，这不明强吗，而且我上面并没有写明内件名称，怎么不丢别人的，申通快递就是一家黑公司
物流的订单跟踪几天都不更新下，根本不晓得到哪儿了
我1月1号寄的快递，3号查到长沙，现在9号了还在长沙，难道是把我快递弄丢了还是怎么样？你说下雪吧，前两天就没下了，快递也该走了吧？你们家快递就是这样寄的吗？别人家快递三天就到了，你们都9天了还在半路，申通公司的名誉都被你们搞丑了。
慢死慢死慢死慢死慢死，没见过这么慢的，我只想说真的好慢。
现在国内普通快递水平都差不多，液体件摔坏不赔，快件一旦摔坏就会说你的快递寄的是违禁品
发货确实忒慢，北京寄浙江用得着俩礼拜吗？？？
使用斑马物联的注意了，别被忽悠了，看看真实的斑马，一月八号到港的，今天是2015年2月7号，客服说要年后才处理了，下面是截图，有图有真相。
两个地方转来转去的，几个意思啊？
2天可以到的快递 现在第三天了   妈的 速度能不能快点 什么快递 现在好多人用百世汇通你能不能快一点，这样慢了我们怎么用？
太差了，快递人员素质太差。快递人员素质太差，太差了，最差的一个公司了，
很差，不送上门的，态度也差，我们公司现在都不发这个快递，淘宝买东西发这个快递公司的话就申请退款。
韵达快递速度太慢，这都几天了货还没到，怎么把货压着不发，无语了？
德邦物流服务质量太差了，差到了极点，9月16号从来宾发到桂林的货物，居然在12月3号才打电话来说对方没有接收，如果对方没有接收不是应该在半个月就通知发货方，好让发货方去联系接货方，结果过了这么多个月突然打电话来说对方没接货。德邦的办事效率还能再差一点吗？我还想问我的损失谁来负责！！！！！
广州到广州转运要两天而其他快递才用了几个小时！
这快递慢的比自行车慢我真服了这能叫快递吗
本来不想评论，时在太气人，本来快递只要三天就到，等了十天才到，快递员也牛，叫我去永远的地方拿快递，气死我了
22日揽件，24日凌晨一点从广州发往天津然后就没信了，打电话投诉说会答复我也一直不答复，太糟糕了，竟然有这么糟糕的快递公司
天津发西安已经四天了，还没到西安，崩溃中
差的要死，发的是江西应用科技学院，寄到中医药学院去了。。。打电话打了好多次，说客户繁忙，又一次终于打通了，就是重复一句话，要发件人打电话。。。我就问问怎么回事，你查下会死啊。。。醉了。。。
难得要死我的快递到现在还没揽件
百世汇通太慢了，希望消失，发货的时候说2-3天，可5天还没到，这不是在骗人吗，
本来发往云南，又突然出现再了临沂，怎么回事？？快递竟然可以差到这种地步？
不想多说，赶紧倒闭，骗子公司。
巨差无比 昨天就显示派送中 今天还没收到 打电话过去催对方态度特别敷衍 并且把我的快递扔给了驿站 不能再差
没有比这慢的了！！！！北京到青岛发了10天！！！
客服态度让人无法直视，一个雾霾四天不发货，问是不是不发，客服这么回答是的。够牛，以后不会再用这么牛的快递，这次的快递从上一年到现在还没收到，我也不抱希望了。
从天津到苏州的快递，揽件揽了已经1天还没好，我猜猜发货后我还会等几天（真是半颗星都不想打）
这里的韵达我也是醉了……东西几天在哪里都不动打电话问也说不出个什么来下次再找韵达我情愿不买
无语 都到两天了就不派件 鸡
一星都不想给。三天啦还在发货地
我注册账号就为了投诉你们，快递在一个地方三天了，你们都不动，我买的吃的，你们打算发霉再给我送到？
官网客服什么也不懂，真是让人看见不舒服
从来没有碰到过如此慢的快递，我就纳闷了，这种狗屎快递公司咋还没倒闭！
为啥都两天了都到上海了还不派件 难道给弄丢了？？？？
德邦太牛了，7月8日在本市改签地址(中午12点27分)目前为止还没收到，不知道德邦怎么搞，打电话咨询，说在路上，十二公里跑了二天多时间，
广州寄到惠州寄了4天。我能说什么！！
很多人说便宜，我基本上每天发一两个货，就贪快递点在楼下方便，但是快递点死都不肯便宜，同城都要8块，让我们情何以堪，还有就是这快递特别慢，一两天没物流信息是正常的，连客户看到我们发这快递，个个都表示失望！
真的是太慢啦，咸阳距离太原本来很近，但是非的还要在到一下去石家庄我也是服了，本来一天就可以到的，这都三天了还没有音讯&hellip	&hellip	
没得救  一个县上  早上到现在 还不派送  还在干嘛     都到了县上  还在 滴滴呱呱
百事通服务差把我的重要文件搞湿还有泥没法要到现在没解决
今天去查快寄，工作人员态度不好，400电话经常占线，以后会少用
最差的快递，员工素质不是一般的差。
快递寄了一星期还、没到，到服务电话也接不了，什么快递
申通快递公司是干嘛吃的，有活人吗，打电话还不接，快递好几天了一动不动的，几个意思啊，
慢的不能再慢了&hellip	&hellip	 同一时间的快递，韵达广东发浙江才用了3天就收到了。邮政江西到浙江4天收到，申通上海到浙江居然4天了还没到。不知道在干嘛&hellip	&hellip	
7月12日收到河北沧州泊头开发区德邦物流经理电话，问理赔400是否可以接受，真是搞不懂，德邦官网在线理赔1000元（给出的理赔结果400元），让人难以接受（400元不要说材料费、就是人工费都不够）。真是搞不懂，在德邦做了报价2000元的货物、却不如没有做报价的个人小货站诚信高。 继续关注中&hellip	&hellip	
德邦工作时间长_有加班费吸大学生的血汁
韵达快递服务最差，挂电话，服务慢！投诉都不知道去哪里投诉！最差的快递！
申通快递服务态度极差，我寄东西不好找它
快递变慢递，顺风次日便到，申通七日未到，吐槽，客户能满意吗，
其实快件有贵有便宜，有快有慢，每个快件公司的根据地和地域优势不同，不要告诉我你寄件前不知道那就好了，埋怨谁。
快递员，真心不好，服务态度太差
百世快递投递员服务差，没有责任心，货物到达目的地超过24小时无人通知货主取货，急急急&hellip	&hellip	以后再不用百世快递。
我恨不得给他打黑色五星，一两天就能到的他能给我送一个星期。是不是百世和我们不在一个次元。
速度慢不说,到了本地了,迟迟不派件!祝汇通早日倒闭不谢...
我的快递11.18号就到上海宝山公司了，到11.24号还是在宝山公司，就是不派送，真不知道怎么说这家快递公司啦！以后不会再用这家快递公司啦，比蜗牛还慢
非常差的快递，真怀疑这种公司开着没倒闭也是一种奇迹了。快递员服务非常差，从来不送到家里。原先送到楼下，现在干脆送到小区大门口了。我老婆怀孕不方便，叫他们拿拿到楼下，居然来句不熟悉。不熟你送什么快递。回家种菜你最熟了。所以这个快递以后大家都不要叫了。
大便一样，比蜗牛还慢，快递员暴力分拣
德邦这个快递怎么可以这么慢？那速度我怀疑是不是骑自行车走陆路送的，同省送7天居然
双十一买的东西，都22号了才到，而且啥电话都没有就说我签收了，太烂了
瞎眼了。完全耽误我的时间范围内，这速度要多慢有多慢。服了。。彻底服了。
什么快递公司啊，比蜗牛还慢！什么事都耽误了，这不是草菅人命吗？关掉算了！差！查！差！
没有最差，只有更差 一次一次的教训告诉我 如果有人再给我发韵达 我会坚决地跟他说 我不要！
奇葩的快递员，快递到了直接把快递仍在门口店门里，也不打电话通知，投诉之后答应好好的会送货上门，等了几天都没送，现在好了，直接给我打回去，连招呼都不打，真是奇葩快递呀。
特别讨厌，总是把房间号，姓名还有收件人的那个手机号用那个差不掉的黑笔写的在包装盒上，怎么弄也弄不掉，特别讨厌！
真心不怎么样，原本只是退个货，都寄出去第三天了，物流都查不到，淘宝客服都问我了，问我是不是真寄了，我感受到了来自韵达的万分&ldquo	爱意&rdquo	
服务真心差啊！差的都无法形容，请各位卖家以后不要用申通就对了！
申通的客服工作人员辛苦了，在此给你们反映件事情，本人店开在上海惠南镇川南奉公路6101弄25号，很多包果都是走你们公司的，但是你们的派送员，说什么不过来起取件，就以后的东西就不要走你们申通了，这是什么服务，什么态度？
百世快递太撇了，寄个快递也能寄丢，去寄快递时服务态度也不好
安能在南昌又地方性倒闭了，我的货款打电话给承诺我的经理、他就说我也不知道。打客服电话也打不通了。
这快递不怎么地 我本来邮东西是邮到黑龙江省建三江 可是现在给我邮到江西去了 还签收了？？？？这是怎么回事？给我解答一下呗？
百世汇通.服务差！不负责任！邮件邮不到还找借口，竟然说我邮的是违禁品！我在大连本市给孩子邮的学习资料！旅顺邮到金州新区尽然三天都没有邮到，因为你们的不负责任！导致我孩子四天没有按时完成作业，贝老师罚站，每天都得站一节课，今天还不知道怎么样呢！因为你们的不负责任！我孩子遭了多少罪，还当误我孩子学习，这都是你们不负责任所造成的_百世汇通快递我记住你们了！！！
你这快递是没有用的，7号从天津发出今天9号还没到。叫什么快递？
很烂，快递员的素质也很低，客服的态度也很差，东西竟然可以运错城市，文件，他这样折腾来折腾去，已经快到截止日期了。还没有任何赔偿
百世快递真慢，23寄的，到现在还在磨叽呢，4天才挪一次地，怕收到应该一个月
朋友给买的东西，六天了还没收到，我以为朋友没给买呢，结果一查六天没动地，百世你这样你妈妈知道么
没什么说的                   太慢
一箱从陕西发往广东阳江的苹果，11月25号到佛山，一直趴在佛山。今天11月27号了，就是不发货。服务非常的差!原来与SF 相差这么大。不会再邦德服务了。
申通慢如蜗牛，别家一般三到四天肯定到，可它七天还到不了，叫什么快递直接叫蜗牛慢递
差到爆炸！上个月一个件在北京了停留了三天才送到。双十一前买的猫架，到北京莫名其妙转给申通搁置两天后说什么超重退回去了
太慢了，发个货几天都到不了，，
超级差 全国最差 快递行业这家快递完全是可有可无的,,,其他快递也可能有服务差的 但是都比不上百世汇通,不知道怎么能做到这个层次的.
太慢太慢，实在是太慢太慢了，比乌龟爬还慢，以后坚决不走申通了，除非是在没有别的快递可走的情况下，可以考虑考虑申通
申通快递，， ，，，，，，，无语了，，，，，，，，，，
物流慢得要死，才80公里件要三天才到。打客服问件到哪了，一句话不知道。
韵达服务太差了，居然打电话叫我自己去拿快递，还说她的摩托送不了，还跟我凶，服务态度也不行，以前去拿快递还要自己去找！下次有什么东西，绝对叫卖家不要送韵达！绝对！
曾经东西被寄丢过 快递员还给我脸色看 不满我投诉他
没给我打电话，没收到货，物流信息显示签收人是快递业务员，留了个电话。搞得我莫名其妙，打了那个电话，叫我发单号给他处理，发了，等了两天没有任何消息，再打那个电话，空号了。最后卖家退款，懒得纠缠，申通真能耐。
申通你什么时候倒闭，你这是快递吗？我的东西都5天还在发货地，真是坑货的快递
从柳州到桂林花了三天时间 几小时的车程 他们足足用了二十四倍以上的龟速 说什么天气问题 柳州和桂林天气晴朗 没有雨雪 没有自然灾害 风和日丽 撒谎欺骗客户都不眨呀 反正我是不会主动使用申通 一颗星给他们都是违心的！
我9月16号寄件，百世汇通的人给我打电话问你还寄吗？我的寄件在原地还没动呢，我说寄呀，花了28元，今天还没到呢
一点都不好，生气
非常差，我通过百度查的，24号从上海收件，今天26号，货还在上海。去安能物流网站查，居然查不到该件货的信息！
我从德州在淘宝给客户发了一辆电动四轮车！真的安能物流太垃圾了！淘宝不显示物流信息！给客服打电话吧客服一开始说话还可以！在问就给我着急了！我他妈的运费都给你安能3000多了！ 买家说在看不到信息就退款！我都着急死了！物流信息也每个准！11月2号装  3号济南   4号成都 距离目的地还有1300多公里  5号在看物流在长沙！距离目的地还有1700多公里！这是什么原因？
申通快递太烂了，早上8点10分显示已到小区，没有收到短信，10点40到驿站去找说没到，估下下午到，下午2点40打电话去问说还在鄂州没到武汉，什么快递公司，根据百度显示我答应客户晚上一定给客户送到，结果…一
打了申通的电话，两天了快递员都没取快递，这个服务太差了。这就是没寄出去，要是给他了忘记给我寄出去了，那我真是亏大了
速度太慢了，十几公里的路程，要好几天才能到
慢，而且不负责任，比较差。。。。。。
深圳新宏顺物流公司黑敲诈公司、货运18天才到、有些货还弄丢、中间加钱不通知货主、打拉货员电话不接、微信给我加黑！！！
第一次遇到送快递代签收后拖顾客几天的。好吧耐着性子等吧，终于有消息了。怕收不到提前发了短信再一早电话联系，结果天快黑了，包裹还是没到！ 差差差！！！
啥德绑:物流我和我朋友整整干了一晚上，我御了三个半挂车，我朋友装了5车，第二天告你速度慢，不用了。白干一晚上，晚上8点干到早8点，工资没一分钱，这就是有名的太原德绑物流，我想问一下监控是摆社，管理人员是摆社，非的把该干的活全部干完才说我们速度慢了，前半夜看不出来吗，为啥太原德绑物流装御工365天招人呢，我可是亲身体验
管理很差！这是我第一次叫申通、也是最后一次。除非邮寄的城市没有选择余地。
差轻，师付服务很差，找师付不选平台！
韵达慢递，上午3点到当地城市的，下午3点都没有来，送一回电话没有接就不来送了。
我在微店买了好多东西，已经五天多了，还没收到快递（申通），卖家也开启了好友验证，我已不是她的好友，我都不知道这是诈骗还是物流慢
申通快递服务差，快递小哥还牛逼夸，投诉电话无人接，2017关门歇
我的天 我就在长清 他愣是转了一大圈 昨天发的 今天依旧在济南历城区 不理解为什么要转那么大一圈
两天到很快最慢不过三天，省内明天早上就到
官网发布的派送网点跟实际的不符，投诉后说帮忙解决，完事打电话还是不送，这样的话还要快递干嘛，我自己都买去了。
我很客观的在陈述这件事：2016年1月25日，家里要发一个包裹给我，大概30公斤左右。从陕西省汉中市某某县~陕西省西安市，申通收货点的人说：&ldquo	寄件方支付需要110元，如果货到付款是220元。&rdquo	我表示很不理解，让家人询问，他们的收费标准。但是没有得到准确的答复。由于人家并不懂快递这些收费问题，着急发件就寄出去了。随后我拨打了他们的全国服务热线，咨询收费标准。申通的工作人员原话是这样的：&ldquo	我们申通没有规定明确的标准，当地服务点按照他们的标准收取&hellip	&hellip	&rdquo	时至今日我还没有收到包裹。 我不想评价什么。大家对比一下就很清楚了。顺丰快递，众所周知费用...
我去 打个电话 压根没人接 什么 态度 啊 。。。。。。。。。。。。。
德邦物流好不好不说，德邦真贵，我们用不起，货比三家，德邦的物流一个字很贵，坚决不用德邦
服务质量太差，没有顺风的一半，如果这样不改进，不能满足需求，客户只会上一次当，其后将面临倒闭。
也是真心一颗星都不想给的，快递员态度太差，我让他送上来，就一楼，我一个孕妇当时不方便下去，他敲门蛮就算了，送了快递后居然摔门，吓了我一跳，什么服务态度？！
真的是效率很差啊 济南到泰安两天都没到
韵达快递，你牛逼，老子决不再用你，从来没快过。一个快倒闭的鸟公司
申通快递太慢了，下次在也不走申通了，10号发到现在还不知道好久到
丑不拉几 价格还贵 就像人丑又爱装怪
慢的要死    别家快递   几个小时的   他要三天    比蜗牛都慢
德邦快递可以关门了，一个快递寄6天以上还好意思在世上生存吗？早死早超生！
快递太慢了，服务质量极差，从客服到服务点都牛的不得了，打电话过去会直接挂掉，很想找到负责人投诉，
到宁夏固原原州区百世汇通去寄快递，一共两个包裹，结果到店里被告知运费价格觉得不合算，所以就没有寄，但是他们老板说单子出来了，要赔偿单子钱，一张长不到10厘米长不到15厘米的单子说一张要3元，我支付了6元，但是老板说单子不能带走，我说为什么我付款了，我的天啊 ，全中国还没有花钱了不让把东西带走的吧，人家说这是公司规定，打电话问总部，总部并没有这样的规定，人家老板直接把我的单子抢过去撕掉了，还让顾客滚蛋，要不然就要打人了，这不是霸王吗？宁夏固原就仗着离总部远，山高皇帝远管不着，就这样对待客户，把钱付了，东西居然不给还骂人甚...
什么鬼！一个快递，深圳到广州，说隔天到，隔天从中午在顺德，到晚上还在顺德，打了好几个客服，一问三不知，不清楚什么时候发，什么时候到站，什么时间送，尽快安排，个个话术一模一样，如同虚设，哎！如果隔天送不到了，你可以先说明，我找其他快递公司，真是误人耽事啊！！以后绝对不会再用德邦！
百事快递打客服电话老是说高峰忙还有速度太慢了我发的衣服今天第四天了还没到钱也没少花衣服也没到这种速度会耽误人的时间以后大家都不要发这个快递了
我在阿里巴巴网购的货物于昨天中午发货，由汇通快递，至今过了32小时，网上没有给出任何物流信息。以前也遇过汇通的类似情况，等货物到达后才一次性列全部信息，这是在偷懒，对客户没有意义。希望改进。
单号连物流都查不到，这公司真是丢人
两天了，快递信息还没有进展。真的不知道说什么了！！
这快递还能在慢一点吗。打死我在不用百世快递了
10月31日广州发的货，11月2日到到惠州新圩塘口营业部，现在是11月6日晚还没有收到 ，这是什么节奏？太差 太烂的 快递。连物流都不如。强烈建议大家小心这个韵达或者说叫晕达比较贴切德 快递吧。
非常慢，非常慢，以后千万要记住，非常慢
总结一下，地理位置还可以，价格一般【可谈】。提供的产品/服务质量很低，客服售后很差 1. 门店脏乱---到店时，浦东【门店内】还有一辆很脏的餐车（就是街边卖早点那种），车旁边还有个挺大的商贩牌子。窗户、地面脏兮兮，柜子碰了一下也是灰。前台就是一个小桌子+2把凳子 2. 硬件不合格，安防门禁简陋。硬件之恒温恒湿，没有体现。貌似有简易的通风。作为迷你仓，最基本的诉求---安全，在这里看不到的。平时窗户开的（曰通风），员工说晚上会关。但是，一些窗户疑似坏的，拿木棒抵着。这里晚上是没有保安值守的！也就是说下班时间出了状态，只能呵呵了（所谓的保险就是...
5天没动静了，请问我的快递到底去哪了！
真辣鸡不是一般的辣鸡，第五天了，从浙江到河南还没到。
说实话，连一星都不想给，快递慢的可以让你绝望，以后绝对不用申通，淘宝发申通的一律不买
百世快递服务很差，争不过我还直接挂我电话
我要寄到酒店前台，收件人是前台员工，人家在上班，电话没法接，结果快递说不接就不送，还要给我打回来，我简直没见过这么无脑的快递！
东西都邮丢了，物流显示已签收，我给快递打电话他说他没送回去了，第二天还是我给他打的他说他不送我们庄了，过几天别人管送，我问已签收什么意思，他说可能送了（what？可能送了什么鬼，什么叫可能？！）我亲自去了驿站，驿站的那个姐姐说如果有快递的话会给我发取货码（为了以防万一，姐姐还是都找了一遍也没有），然后我给快递打了电话告诉他没有，他说他找找，然后就给我挂了，第三天也就是今天，快递一天都没给我打电话（找个东西都找南极去了吧），现在已经下午五点了，我决定给他打电话，接电话后，还是用&ldquo	我给你找找&rdquo	敷衍我，把我电话挂了，全程基本上都是...
我邮三个件，预约了三天不来取，财大气粗，以后坚决不用。
很差寄件到项城迟迟两天两夜不发还搞什么快递？
物流一直不更新，冷漠，申通差的要命！！！！！！！！！！！！！
申通快递，太差了，12号把我的货送给别人，现在14号了，我电话都打烂了还是没有给我处理，害我亏了一千多块钱，我的损失该找谁来承担责任
不知道怎么回事,也没有接到电话,就出来个疑难件. 客服电话打了20分钟, 都接不上,客服不够, 就招人啊,都火来了.
百世快运牛，快递员私自收费，被发现后还打电话辱骂客户，无语
申通原来还是比较快的，最近这一年不知道怎么回事。我之前一个申通快递在飞机上就飞了十天。我就想问现在飞机可以加够十天飞的油？申通你真的确定在天上飞十天不坠机吗？现在买东西先就要给卖家说不发申通，其他任何快递都可以，反正再慢也慢不过申通。
百世快递叫百世蜗牛算了，汽车3个小时的路程，2天都没有到，以后在网上买东西先要说明用别的快递了。
服务态度超级差而且还说不知道地址，，不知道地址要你们申通干嘛吃的，，而且还慢以后不在用申通
百世汇通收件和送件的人员素质太差了，以前收送件的人从来没有摔破东西，直接接连摔破我两次东西了，给快递人员说，叫我自己修理一下。客户都是跑了一个。还好一个客户通情达理，退给我，叫我换一下就算了，可是这样谁还敢发这个快递。江浙的货也需要3-4天才能到。比物流还慢。
明明没有收到货，直接就跳到立即评价了，东西都没看到影子呢！11号买的，21号嗯没有，还被偷件了，以后再也不发韵达了，实在太差
不怎么样太慢了，查物流信息在中转站还什么留仓件真是服了，中通快递江苏2-3天就能收到，这可到好5天收到就算不错了，以后淘宝买东西发百事汇通东西我都不买他家的！
快递员非常差，不说人话，人品不行，这种人早点死，还说我又不挣你的钱了，我那么多的快递服务态度很好，今天就让疯狗咬了，给我打电话说行快递，我说我上班着了，让他给我放在门房，他就没放，我回给打电话说不送
快递给我放到圆通那里，系统直接帮我签收了！去拿快递还要交费，不交还不给。
快递员太差了，刚打完电话说我马上就来取货到地方一看人毛都没有，再打电话就再也不理睬了，也不说啥时候再来，害我傻傻的在家等一下午也没有动静，脾气这么大的快递我第一次见，以后再见是百世的快递再好的货也不要了。
服务态度极差！五个小时的路程4天都不能到是不是也太慢了？还收我196的运费！！！！真不知道这公司是怎么开下去的
百死胃痛.百里路程4一5天还没收到货？？请大家记住百死胃通。，
服务差，物流烂，他们的工作人员说货物损坏不管
服务态度差死了！！！！！你们生意想不想做啊！！！！！什么态度啊！！打电话询问快件到了吗，带搭不起理的样子！！！！！你们赶紧关门吧！生意不要做了！
南京市栖霞区万寿化纤新村申通快递收件点的派送员打电话说下雨天让自己去取件，而且打电话时说话语气很凶，去取件时我就说她说话不应该那么凶，没想到那个女的像泼妇一样不但不道歉，而且还和我大吵，还想动手打人，态度非常恶劣，像这样的态度以后买东西还敢让卖家发申通吗
从哈尔滨到北京五天才邮到辽宁...什么鬼
特别慢是公认的 着急的话别发百世
体验很差，快递已经到了北京，说是家里没人，明天电话联系，实际等了一天
速度慢的跟乌龟一样、发了货2天没揽件、这是什么快递公司， 赶紧倒闭，弄个东西5天还没到。  醉醉的
百世汇通对站点的罚款一年上亿，罚款太多，罚款是百世汇通主要收入，百世汇通是一家低成本运营快递。
我出差外地，没在家，也没有接到货电话，快递信息说我签收了货物，电话咨询，快递小哥，态度极其不耐烦，结论是一定是别人代收了，一定是联系你电话了，，，完全不听你说，希望我的朋友给我寄东西，一定不要选择这样的公司，太差劲
见过最恶心的快递 一个月了 中间打电话反复叮嘱都在外地等等等等 直接退回去 发特快 两天到北京 不懂了 求你们快关门别祸害我们了
简直呵呵哒了，店家发货两天多了，申通才揽件，然后从江苏送到山东，再从山东送陕西，反正我真没见过这样送快递的。
深圳至杭州要4天，我也是醉了，到杭州啊，杭州，是杭州！电商聚集地，其他可以隔天到的&hellip	我也是醉了。
一个快递可以从青岛到深圳走了差不多十天的快递公司 客服也差 不知道为什么还有这么破快递公司的 然后在一个派件站 快递可以停留五天也不送的烂公司
株洲市，派件员，聂俊1857046187，服务态度差，自主签收，自主退货，27号下午说联系不上本人，27号当天晚上本人主动联系他问什么时候给我派件，他说过两天，我说好，结果今天一看，他却给我退回去了，期间未联系或告知我，自主退货。
我的笔记本在快递过程中摔坏了。快递公司不给赔偿，来电话也没有，找了他们好几次都不甩我
百世汇通在北京同行业里可谓算得上管理是最松懈的！职工操作是最不负责任的！所雇佣的春意诚信装卸队是国内最野蛮的装卸队！装卸货物如扔石头！踩踏货物如走平地！小组长更是没丝毫人味可言！全是一群社会混混因为关系做的小组长！没素质的混混人渣子当装卸队组长！能装出卸下有质量的货物吗？一个字！差！两个字，太差i！对此百世汇通管理层从来是装聋作哑放任自由，因此，百世汇通太差劲了
申通是我见过最慢的快递  太慢太慢   从今以后在都不会发申通     今天都12号了   5天了还在浙江   打投诉电话还直接给我挂了    是我见过最慢的快递
太慢了，那个快递能在他们仓库过好几夜，都不发货，不行，我看快倒闭了
特别不靠谱的快递公司！有图证明！
可以的话，一星都不想给_(:D)&ang	)_渣渣快递，我要笑着活下去
你们的客服和速度确实太快啦，我的工作平时忙以为可以忙里偷闲，结果很快就把车子送到了，我都来不及安排人去取，弄了回人仰马翻，给你们个五星差评啦，
朋友们以我本人亲身经历告诉大家，千万千万不要相信这个公司，我的货现在还在这个公司里压着，已经先交了1200的物流费用了，3天后又问我要1000快的物流费，说是我货太重了，现在态度就是给钱给货不给钱不给货，我的近10万的烘焙设备和原材料现在在哪里都不知道，我真不明白这些好评是怎么来的，我看了评论发现这样的事例已经不是一起了，我也想不明白这里可是首都啊，就这么明目张胆打着物流的名义拉走一车货后，肆无忌惮的问雇主要钱，这种骗子物流公司，竟然还能存活到现在。以前的镖局是拿命保护雇主的货物，这家物流是玩命的坑雇主。刚开始打电话...
早上七点多到的下午2点还没有送
差差差，三四天了还不更新，怕是东西都给弄丢了！
差评，这么多天了快递物流没动过。。。我就是想来催货的，双十一买的东西到现在我也是醉了。还有几天就自动确认收货了，坑人呢不是！
速度太慢！！！用个最差的快递！改名蜗牛吧！！
1、代码结构混乱，没有专业水平。PC版、触屏版、微信版、手机客户端代码结构没有分清楚，因此二次开发和修正bug时导致思维混乱。希望外卖人加以纠正。 2、设计系统时没考虑高负载量和并发控制、缓存技术，在中午和晚上高峰期时出现系统瘫痪等情况。 3、没有考虑云对象存储OSS技术，导致代码一个个修改。 4、系统安全性较差，比如：利用留言和评论模块可以轻松的SQL注入。
这是我一个同城的快递，在本市下落不明已7天了，联系当时的快递员说已发走了，然后就不接电话了，难道这就是百世的办事风格吗？
百世汇通太差劲；我9月30号给客户发的货；一直到现在没有收到；打他们客服打电话；他们说；给丢了；丢了还不给补偿我；百世汇通客服太差劲；
完全没有速度的快递公司，3天后寄出的东西还在原地不动，在打了无数次电话后东西才出发，无语、无语、无语，差差差
韵达以前还好，现在一出问题就找不到人，客服也是转来转去的。还建议，我去。根本联系不上。真不知道韵达在搞什么鬼、说的好听。就是找不到人。能不能花点钱顾一个话务员。61573333这个电话打了一上午，就是找不到。一直忙。上面手机号不适关机就停机。你丫的
一颗星都不想给 发货几天了还没发 人家问了我几次为啥还不发货我都没脸说
哇申通快递的慢死了，下次免费都不用申通快递了，你们太让我失望了
我九月八日下单买的月饼今天都九月十三了还没有到北京！崩溃了！九月十四上午的火车回家，拜访老人用的
我擦我也是醉了，我在学校用东西很着急，别人圆通三天能到的快递，你们要一个星期，一共买了二次东西，第一次买等了5天，第二次的东西是今天已经第六天了然而刚刚查了一下，你们刚从原地运到南京？？？？what？？？差点没气死，建议别用百世快递，呵呵呵呵呵呵呵呵。因为你们无人能比我们这些老实人受不了。
太差！已经到地方了还不派送，硬是等了一天才送！！！
慢到不能再慢，最慢的国内快递，新鲜的饼寄了一星期都不新鲜了
好多天前 在淘宝上买的鞋子到长沙   结果这么多天一直在揽件  本来已经跟很着急了  结果现在东西还没有发出来  告诉我到长沙要三天   他妈的光缆件就揽了好几天    能不能让我的快递动弹动弹     而且咋的现在什么快递揽件都那么慢   我另外一个快递也在不停的揽件中  我要疯了
慢！超级慢！失望极了！到了都要一天发
差差差差差差！！！！！！ 慢递公司！ 东西到当地了三天都不给送，打客服就一味的说给催，打当地站点电话永远占线！！！
我也是没脾气了，送百世快道的都是用手推车在送吗，速度慢的没说话说了。
什么玩意！慢死了！一哈点的东西恨不得一星期到！
我是百世快递员，去年年底辛辛苦苦干了四个月，就九月份发了一次工资，年底也不发，过完年到今天还没发，不发工资，挑员工毛病？找借口。每天中午来货，分拣之后送到分店都一点多了，每天货多少不一有时几十个，有时一百多，我下午一般五点多，最晚六点送完，你告诉我送的晚是我的问题，你怎么不说破三轮车电瓶都没用，不去换，充满电跑两小时没电了，怪我咯。不管我工资你们发不发，我反正要说出来，让更多的人知道百世汇通这公司是有多黑！！！
自从汇通改名叫百世之后就没有比它更烂的快递了，快慢不说，服务态度差得要死，最近说什么负责我们这个片区的快递员生病请假了没人送，其他人有空了才送这边，时间不定，哪天送也不定，真的是醉了
五星？一个星都没，快递到了一个电话信息都没有，还得自己查。那我选择你们这个申通不是自己没事找事吗？以后买卖都不用你们申通，投诉电话忙。快递小哥电话打不通，就着服务能有这么忙
韵达快递最差的快递，以后我再也不用韵达了。
差评不解释，用过都知道！！！！！
真差 买了好多天的东西还在原地不动  韵达你是要黄了吗   以后再也不敢用韵达了
我曾经以为天天是最差的快递，没想到出来个韵达，把件搞丢了不说，买过钻石画的人知道明明是长盒子，快递员却硬说送了，就是本书的大小，害我到学校代收点找了四次，打电话问就是不承认丢了还非说送了，说让我不要找他们，最后承认搞丢了还说我们学校什么样的人没有，肯定偷了，丢了就是丢了干嘛还说人家学校，就算是学校什么样人都有你有资格点评吗，我也知道快递员辛苦，我也没想把你怎么，你说声对不起能死吗？结果这态度搞得我杀了你一家似的，你有脾气人家也有脾气，可是你干的就是受脾气的工作，要么不干，要么就尽职的好好服务。          此生不用...
18号告诉我快件到了，说不能送，我说那19号周一送，快递人员恶狠狠的说&ldquo	送不了&rdquo	，我说啥时能送，快递员说啥时也不能送。打官网电话投诉，从18号到21号一直得不到解决，而且其中也没有工作人员回电！每天不停的给官网打电话，就是一而再再而三的推托！而且快递员恶狠狠的说&ldquo	你以后不要再用我们家快递了&rdquo	还威胁我&ldquo	你不来拿就给你退回去&rdquo	！&ldquo	地址知道，能找到就是不给送，送不了&rdquo	（地址是公共场合）亲们这样的快递还敢再用吗？想想都可怕！我是花钱的，你是服务的！这样的服务态度，服务质量，真的令人毛骨悚然！
博卓物流的服务非常非常差，完全没有商业诚信！ 今天看了里面的评价，刷评价极其明显，同一个人反复说好，这种欺骗行为平台真应该规范一下。 当时上门提货时先报一个价格，交完款后把货拿走，然后又打电话说要重新包装需要加钱，还说有一个沙发提货时候没有算进去，要加800，不加就让立即把货拿走，没办法，东西到他那里了，电话里好说歹说才给降到了750。 然后就是各种拖，比预订晚了整整一周半才到，货物运到了司机马上就让卸货，根本不给时间检查，我请的工人刚把货物卸完，司机就开车走了。 回去一看，所有物品上都是厚厚一层土，托运的高档转椅给换成了2...
我上次网上买个东西，卖家寄的是申通快递，本来4天可以到的东西他硬生生拖了6天，明明就离我家只有几公里，都配送了活活2天，我实在是受不了了就去他的店面自提，我当时没有带手机，我告诉他我得手机号和地址，让他帮我找一下，那快递员直接说，你告诉我订单号我才能找得到，包裹我是按订单号来排的，放在柜子上，你不告诉我订单号我就难得找，我看了一下她放包裹的柜子，总共不超过三十个包裹，他硬要我把订单号回家拿过来他才帮我拿包裹，我让他帮我找一下，他就很不耐烦的说，这么多包裹，你来找啊？我说好那就我来找，我刚准备去那个柜台上找，他又把我拦...
广东的两三天都到了你家三天都没到还是同一个城市
很慢，非常慢，三天了根本没动。
我也是醉了，不下于三次了。一共才用申通三次。
快递从辽宁锦州，邮到新疆，4号发出，到现在都没到，快递在甘肃停留了6天还没发往乌鲁木齐，这速度也是没谁了，打客服电话人工，干脆打不通，
我要举报北京博卓物流有限公司刷好评。他的好评里面大部分的每个用户都给他们家好评了3条，而且只给他们家评论没有给别人评论过，【最关键的】是每个人评论的每条的时间【都一样】，15年10月23或24日，16年1月15日，16年1月24日。一个人给同一家店好评两三次本就很奇怪了，另外他们账号都是新账号，0.3年，想都知道都是为了评价这个而建立的。而且都没有头像。
我的都十六天了，还没到，驴车也到了！
没话讲，深圳布吉寄深圳坪山，人家一天，它到现在都没到，17号晚上寄的，19号还在布吉
真的太慢了以后绝对不用了三天了一动没动
对百世汇通我只能呵呵了，慢的像蜗牛
三天了还在一个地方，申通最慢了
服务态度差，送货不到货单上的地址，还不愿意等，
烂，在一个转运中心待几天，慢的离谱，慢的出奇。
我的快递四月初被义乌永胜站点给搞丢了，已经联系了一个月了没有任何的结果，现在打电话也没人接，所有的客服咨询过了都说没办法，义乌公司电话了解了情况就是不给解决。我们客户的损失就这样算了吗？这样的服务我们还敢邮寄包裹吗？全国客服，当地客服都打电话了，难道客户的包裹丢了不去解决，还要客户自己承担所有损失吗？
9月15号在淘宝上给孩子买了一双鞋子，18号就到郑州了。当时快递人员打电话说就在大门口让我去取货，家里老人在家，但出门不方便。我说家里有人送家吧，他们就来个&ldquo	我们是代别人送货的，不上门，你要不取的话，等几天再说吧&ldquo	~~我当时也没留在意，过了两天我看还没派送，就打400客服电话，这不打不要紧，两分钟后快递人员直接给我打电话，说你来自取吧，我们汇通向来不送货上门。我当时在上班没办法取，他就来个那我给你退回去吧，真心觉得让人无语，你一个服务性的公司，说话难听也就算了，态度还极度恶劣~~~真拿我们这些消费者不当回事儿啊  以后打死也不...
简直了。。。。为什么这么慢慢慢
致远物流极差，老板黑的很，建议大家都不要跟这种小人做生意，小心哪天被害
超级慢，快递永远比其他快递慢一天，哈尔滨发下级城市没有直达车 永远要多导一站，多一天时间
很烂的快递！速度就是龟爬！一个字！差！两个字、很差，三个字，超级差！总结一下就是，速度差到爆了！
我一共有两件韵达快递包裹同时到了，两件不是在一家买的，我心想打电话的时候会给我说是两件吧，结果他打电话说是包裹到了，让我来取一下，我特地问他是一件还是两件，他说是一件，我说好那谢谢您了，结果我想打电话确认一下，电话打通了我很礼貌的问他我说我想确认一下到底是一件还是两件，结果他态度很恶劣的说，不是给你打过电话说是一件了吗，我说我只是想确认一下，结果他就把电话挂了，然后我下午又打电话问了一下，结果他没好气的说，我给你上午打电话的时候，不是说是两件了吗，我给他说你上午一直都说的是一件，他还不承认，态度特别差，他就把电...
首先，先看前面的好评，语言专业，配图专业，这是托吗？再看快递速度，在我购物后用快递跟踪，我的快件在它的仓库就能停一整天，是因为没有x光要用听诊器检查吗？而且某猫仓库竟然包百世快递，给我一个理由
能卡住3天也是厉害，真心一般的快递
我的快件五天在胜利街没有发出，不知什么原因，太慢了，电话也打不通，打全国统一号也忙，客户无法找人，太不好了，
真是太慢了3号到8号还没有收到货那，这是快递吗？改名叫慢递公司吧！
申通一点都不好，建议以后都别用申通，全国那个快递都送货上门，我两次都让我自取，真恶心！
太难了。10天也到不了。真是够了。一个星也没有，超差评。
一颗星都不想给，速度慢就不说了，北京到广东一个星期还是可以理解的，呵呵，快递员态度极差，隔着手机那声音都能把我震聋，还说什么有本事就别用我们家快递啊。人生第一次遇到这么差劲的快递，呵呵
物流太慢了  邢台任县发往石家庄 走了3天3夜
哈哈  我也觉得笑了  一个县  巴掌大的  还在发  敢问百世在干嘛   竟然在县上 他就是不派送
慢死了，从九江到南昌只要两个小时的时间，它竟然用了30多个小时，打电话给客服，客服人员竟然说发错地方了，然后又转回九江了，真是气死我了，以后再也不用韵达了
韵达该改为慢递，3天前寄的都没动态
本人真实的发货经历：一次非常不愉快的物流经历，5月22日本人在百度上搜索到该公司，发三件货（电视、冰箱、洗衣机）到湖北武穴，详见单号，运费最开始600，后面快拉货了说是650，到最后又说要保险50，姓林的说是全保，损坏原价赔，共700块，这也算了，东西到家冰箱好端端的钉了两个孔，等我打他赔偿时候最开始只肯赔50，最后加50，共100.本人郑重声明：该公司为第三方物流，是皮包公司，他是在网上接活再到物流园找物流公司发货，中间挣差价而且心太黑，服务差，本句句实话，如有假话可承担法律责任。太伤心，希望大家发货之前一定要小心！不要再上当受骗！
申通可以说是我见过最差的快递！说说我体验过的烂申通，基本都是淘宝买东西碰到的。 1.快递已经到了2天了就是不给我送，打电话也不接，打官网电话也没有人接。 2.快递送到楼下了，让我下去拿，我说5分钟就下来。结果下去了，快递员不见了，我等了他20分钟才送来。 3.快递员说话的态度和语气让人很不爽。
真的是太慢了！！到了家附近两天还没给配送，从没遇到过这么慢的快递公司！！！
办事效率  特别差  给送个快递 都能等到猴年马月  给客服打电话说催催  催完之后也不给我回个电话  5  6天之后收到快递  才给我回个电话   申通是不是要倒闭了
说实在话，一直挺信赖安能得，今年却有好几单太不顺心安能对终端管控能力太差，终端人员素质太差甚至恶略，不知道风投们知不知道现状
百事通南京江宁东山镇区，有价值千元的衣服弄丢，不赔偿，不承认，还打伤前来索赔人员。天理何在？一个分都不想给！素质太差！
我二十五号寄到六安的。二十八了。还没到。这样的公司不倒闭就是耻辱
找的师傅不专业，装不好，出现事故的拖了很久也不给解决，搞得客户都退货了，建议需要找安装的亲亲们还是要谨慎选择
差差，成都市内得快递需要3天，我也是醉了，明天能不能送到我手上都是问题
石家庄鑫磊物流不可信，骗人.收货的时候说坏了包赔.可到真收货的时候发现有破坏的时候给打电话的时候却推三阻四不想承认.大家说.这样的物流能相信吗.太坑人了，可恶
还行，比一般的仓库环境是要好很多，但也有不好的地方，最主要的是稍微大点的东西就没法存了，而且三家门店的位置，大车开都开不过来，更别提搬运货了，所以这种还是只适合那种个人客户存的，大型的还是没法存。
太差了，别人寄的东西，塑料袋包装全部都划开了，都能看到里面的东西，最长的一道里面的东西都能拿出来，他们用透明胶带粘上的，我感到非常气愤，这简直是小偷，亏了是寄的书，服务太差了，太气人了，千万不要用这价公司寄东西！！！！！！！！！！切记！切记！！！
韵达快递很烂，因为不但贵，而且慢，很慢，网上更新物流信息更是不管，胡乱收费，哎！小心的好
简直是慢死了   配送三天都没送   又请假又下雨的都是借口    黄花菜都凉了   一直解释解释的有什么用
如果可以，我一颗星也不给！快递到了不打电话，丢了不理赔，说是只能理赔给发件方。问题是我们是损失方！快递员多次自己签收！
百世快递D人死西了吗？打电话也不敢接，你们看看吧，我真望百世捡屎，这样的服务态度学人做快递，慢的弟1
安能安能，永远无能。速度慢，服务差！收费贵！
100分最多给40分。快递到武汉人家两三天，它就好，六七天都没到，打电话催，除了会说抱歉，就不知道如何去解决问题。好气人的。
怎么说吧，其他的快递一天能到的，他要七八天，不夸张实话实说
太差劲 速度慢  太令我失望了 以后再也不发这家物流
物流慢  等了好几天都没到  估计我的腊肠已经发霉了！
我于11月19日将一份急件快递由江苏启东发往江苏昆山，21号我网上查询快件已发往云南昆明，知情后立即告知投递站，投递站说我查询错误是因双十一积压的快件导致我的快递延误，并承诺两、三天内定能收到，25日我再次去投递站查询快件，快递站承认快件发错叫我再等两天，然而两天又过去了，我的快件你在哪？？？？？？点评：忽悠客户，服务态度差，请同我一样经历的广大客户朋友们联动起来差评！！！！！
19死买的鞋子！到现在还没到！！！！！！转到百事快递几天没有物流消息！
申通是快要倒闭了吗？速度是龟速我也不说了，简直是快递行业最慢的那个，像那些刚起步的快递公司都比申通快，申通老总真的应该出来管管了，不然倒闭将是不远的事情了。
态度不好，服务特别差，打电话居然说内部价格没谈妥，需要拿客户的东西作为筹码，用来谈价格，你说神奇不？
首先百世快递公司的电话基本打不通、沟通无路、公司这种服务质量 隔倒闭不远了、我见过最差劲的快递公司、我的货发出八天了.现在还没收到.我连电话都没接到 快递就被签收了。打任何服务部门和送快递人员的电话都打不通。刚看评论 百世快递的好评度29% 这是社会老百姓对百世的评价不说了 直接看图吧。
快点改名称吧，叫慢递。叫百世汇塞，百世会堵。服务人员不会提供任何信息，史上最差慢递公司
太差了，收到东西都坏了，送的人员服务态度恶劣，还不赔我们损失费，投诉电话有人知道吗
我的11号从阜新发重庆，10天了反复2次到成都，今天凌晨1点多到的，还在成都，什么时候到重庆呀，我真是无语啦。
蜗牛一样的速度，以后不会再用韵达  ，快7天才送到，真见鬼了，浙江到深圳要这么远吗？韵达快递公司现在是在启用环保，步行快递吗？
简直慢的无话可说   差差差？
我的快件满可以用火车运快！为什么非要用飞机运呢？能慢一天半时间啊？
快递员很_啊！态度太特么差了！不给我送到指定配送地点！还有几次直接骂人，呵呵拽的不得了，物流还慢的要死，投诉也没人理！差差差，记住快递员的名字 党建坤
超级差，同一天，同一个地方发出用其他快递的已经收到货了，申通的还在路上，客服态度也差！
超级差的快递，从上海发到合肥居然要一个星期的时间。咨询客服，给个号码让找分点的联系人。
单号连物流都查不到，这公司真是丢人
丢了3000的ipad 打了 几十个电话 说只能赔50 我没要！
能不能给处理一下？都已经三天啦    问商家商家也不清楚   ？？
以后买东西看到卖家与中铁物流合作的就不买，龟速都不足以形容它，双十一买的，现在都没收到货，单号在网上也查不到
德邦管理，太乱了，也没人管，中转厂，谁也不管谁，连个下车也管不了，乱七八糟的。
太慢了，六天还没影呢，这能叫快递吗
我这里的申通不给送上门，放在一个地方让自己去取
以后别用了，虽然便宜，但这龟速，没人受得了吧，反正其它的也不是贵多少
申通申通敢快黄了吧从山东到沈阳你们多少天了还不到
网上买了东西发的百世汇通，都四五天了都没有到转运中心，慢死了
韵达快递太不负责任了，我1月8号发的，现在到2月13号了，还没有收到，退货时间都过来，货在哪里也不知道，电话打了一百个也打不通，这个责任谁来付？
真的没有说，一星也是含泪给的，从县城到市区，用了两天还没有派送到，坐车一个小时也到了，这是快递么？百世慢递！第一次用就给我们这样的体验:写面单的时候前台服务也没说怎么填写，我们就写了个很出名的地方，是市区的都知道这个地方，结果派送员说没有写区送不了要退回总公司，我彻底怒了，当初填你们没有说清楚，第二管总公司吊事，你把我东西退回来，我不寄了可以么
怎么会这么多差评的呢，那都是2015年2014年的了，现在的韵达做的很好啊，我有一次买的东西，很快就到了，而且还打电话给我给我送上门的，那些差评只是碰到一部分素质不好的人，请不要因为一部分人而否定整个韵达，他做的蛮好的
不想表达什么，慢死，一两天才能到一个转折点
超级慢，别的快递三天这要一周。
我住_州 快_到了_州就三天都不_了 跟客服_了下 快__了 可_什_快__成在_菀？
申通快递真让我无语，不是一次不给送货，写着派送，可是没有送却说是电话无人接听。又是什么疑难件什么的，又让你查询什么的。什么意思呀，总是搞这个，你不送就不送了，干嘛呀？
慢的要死  人家三天能到  他家最少五天才能到  我也是服了
真的是太慢太慢太慢了，说实话我一颗星都不想给，就是用驴车拉都比他们快
申通快递物流都不带更新的，两天了。
都到市里了四天了都没送到，我都快绝望了
请问一下 快递员可以随便收费的吗？
申通慢递&mdash	&mdash	史上最慢，快节奏的生活，想要慢下来，选择申通慢递，！燥热的夏日，想要心里的一丝凉意，请用申通慢递！ 申通慢递，享受乌龟骑行绿色邮递_
突出一个慢，急着用的资料，看着他在路上晃晃悠悠好多天也就罢了。网上查询已经到同城了，竟然还能两三天不派件。这也忍了，你不派件我就当你忙，顾不过来，我预约一下问问地址自己去网点拿总行吧？结果电话永远是打不通状态，要么占线要么没人接听。我当初就是走物流也得比这快一倍不止。申通？嘿嘿，戒了吧。
烂物流公司，速度慢航空快递还没有普通快呢，烂物流公司，大家千万别用这家公司
差 七天不更新物流 客服电话永远打不通
申通还特么是最贵的，服务真特么差
送货员态度烂到爆，中午不上班叫晚一点送，就扬言不送了，还说投诉也不怕
好几天了。我想请问是不是丢件了，等死都不动。麻烦给看看吧，丢件了就告知一下，拜托
百世给我运过四次货，第一次让我自己去提，第二次还好货一到直接给我送来了，第三次到他们公司后第2天才送到，这一次到货3天了还没开始送。他们公司承诺大货上楼的宗旨，不知是不是真的_
最烂的的公司，没有之一了。配送点交点钱就能设立，不想干了直接关门走人。也不会提前通知。配送点都撤了，货却照收。钱收了也不给送，直接丢到一人不知名的地方，想要货你自己找去，没有就没有了，坑，烂
我使用该公司的转运服务，从美国转运回国内的包裹。2014年12月19日提交，然而包裹至今没有收到。该公司一直以包裹积压在海关为理由推托，然而根据咨询上海海关得到回复，海关不会无故留存包裹，扣留包裹回给出包裹扣留通知单，然而该公司不能提供，并且说不知道有这回事。其次海关说也不可能发生积压货物2－3个月的情况。由此可知该公司一直对我说谎。由于该包裹内物品价值较高，而与该公司联系始终得不到包裹具体信息，故来此投诉，希望能得到贵处的严格处理。
真的特别差，同时买的东西，别人家的到了一天了，韵达的还在我周围的省绕来绕去，好玩是吧
三天物流不动，联系客服一直系统忙
百世汇通速度太慢，从衡水到承德丰宁竟用了5天时间，单误多大的事！
没见过这么差的简直了！！！！！
我是河南省安阳市水冶镇的，申通是我在淘宝上买东西碰到最差的快递公司，以后在淘宝上买东西如果是申通快递就算是再好的货我都不会买的，而且我还会告诉我所有的朋友，我也会把我给申通的投诉发到微信朋友圈里
服务好差，给好评的是哪来的勇气
用一次就绝对不会用第二次！绝对不会留恋！
老早给货，一天多才发出去，然后又立马卡在装袋扫描一天多，不知道还要卡多久，最差的快递没有之一
真心的失望，派件慢的跟蚂蚁一样。从深圳到东莞的快件已经是第4天还没能收到。无语O__O&quot	&hellip	以后再也不叫韵达了
太坑了 不是一点点的坑  价格贵不说 服务忒烂  还漫天要价 下次绝对不会再找你们
乱收费还不行态度还不好而且连快递袋子都是烂的
快递明明到了就是因为觉得地址不对然后电话都不打给我核实，直接安问题件处理。下次网购哪个给我发百世快递我不收货。打电话投诉也没有用一车水果等着用秤，让你退货。
太慢! ! !加急快件开封到郑州 别家物流最多一天百世汇通走了一星期  呵呵哒
一个东西自己快递公司弄错了，我问下这边快递员到货没，不理人，还说我，还牛逼的要死，投诉你投诉就是了，东西错了我都不说了，最最最主要你家请的什么人。
快递员不派送，也不打电话给我，打很多遍给它都不听
有毒，一星都不想给。这快递有存在的必要吗？也不知道是从哪里来的勇气在物流市场生存的。懒得说。劝大家远离。
我就没见过这么慢的快递真的，对于别的快递来说，，三四天就到的，百世汇通就得十天能到，真的没见过这么慢的，
步行送货的公司，年龄大的就不要等了
百世真的速度要和邮政比肩了，一个地方要停一天以上才发货真的慢，给一颗星我都嫌多
真的太差劲了，他们上午给我打电话说很快送到，到了下午都还没来，而且送货的人语气态度都很不好，很不爽。
一个包裹半月了，物流信息一直没更新，包裹已经被签收了，我已经无力吐槽了，这种物流公司早晚会垮，现在我只是蓝瘦香菇，在这里！
我只能说无奈，物流配送的速度没见过这么慢的。
太慢，都十好几天拉，就卡那，打电话也不管，什么破快递
江浙沪都要两天，这么慢的速度，还说是快递，呵呵真是&ldquo	神一样的速度&rdquo	
太慢了   都快一礼拜了  还没到
什么破快递啊，能把东西邮错了，查快递单号也查不到，却显示东西以签收。气死我了。
作为一个E时代的人，平常都是在淘宝上淘东西，对网购的购物流程都是很熟悉的，当我还在淘宝里面买东西的时候，我身边的很多同事已经迈入海淘大军的行列了，从来没有研究过海淘，一想到海淘就发怵，怕英语不好看不懂，不知道怎么弄。其实真正下定决心开始海淘之后发现还是很简单的，第一次海淘时间是在2012年的11月的，无意中看到老美的一个项链网站的一款外形很特别的项链，准备送给老婆做生日礼物，一开始是在淘宝上找人代购，但找了之后发现代购的价钱很&ldquo	坑&rdquo	，60美金的东西代购费就要用20美金，那还没有算国际运费。那几天一直在为这事而烦恼，后来想...
一星都不值，压货，打电话服务态度太差劲了？在也不会用你家了，就这样别家吃肉你家喝汤吧，还是圆通好，速度有，快递大姐也好
心里个气呀！以后绝对不用申通！速度慢死慢死慢死！我快被气死了！
我对百世快递简直失望透顶，我在其它快递从成都寄到南充只需要一天，在百世快递寄，都两天了还在成都徘徊，简直不想说了，以后绝不会再去百世寄快递了。
可以没有零星，简直醉，同一时间买的的东西，两个卖家同时发的，顺丰都到货两天了，这家的快递还在原地踏步，真的是很气!
好个屁。都好多天了，还发往西安周转站，不知啥时候货能到。看过完年货能否收到，这样的服务，早该关闭了。
汇通！真是够了！说给我打了不下三遍电话！还让我去他那里看通话记录！我就没有通话记录？excuse me我看到的通话记录这样的如下图！请问不下三遍的未接来电在哪？
差劲。看我的包裹转了几个圈了。越是着急用。越是转别的地方去了。发什么快递都别发百世汇通。目的地是到枣庄的。这得什么时候到。
超级超级差啊 真的是 派送能派送三天 真是服了
十二号买了六七个东西 第一个到的宅急送 第二三四是天天 百世汇通现在还没到 显示还在发件地
从来没有对一快递公司这么恨的，快递显示一早到本市，因下午要出差，中午打电话说自提，还不愿意。还挂电话。以后买东西如果显示百世快递就审请退款。
可惜没有0星。 运输用4天，派送7天都不见人影，第八天退回。原因就是快递柜我设置了拒收。快递员就是不送上门。快递柜存不了就给你退回去。这快递公司多牛逼！
德邦快递是我见过最慢的快递，同省还是临市都能寄4天&hellip	&hellip	自己踩自行车过去拿都比他快&hellip	&hellip	耽误事
最慢的快递公司，那个店选择他发运是要挨骂的哟！在西宁网点太少，配送慢。
投诉广元利州区回龙河分部，快递到了不派送，打电话让自取，找不到她营业点，营业员说找不到算了！！！请尽快处理。
太慢了，都四天了，到现在都没查出在哪里，物流信息都看不到，网上查单号要查不到
百世快递速度确实慢&hellip	&hellip	三天了还停留在浙江省，一个水瓶从浙江到云南用了14天&hellip	&hellip	
快递到了里面的东西都坏了，打电话还说这个她们不负责的
我能说我的快递十一号就从上海航空部发出，这已经是13号晚上了，它还在天上飞，已经飞了三天了，我就怀疑了，山东离着上海那么远吗，远到需要你飞三天还没到？？？
六天了还没到，真心差，好像是一天到一个地方一样的
也许是刚刚开始网点不是很多的原因，速度有点慢，希望能越做越好，我不是任何一家的托，作为一个淘宝买家，我来做一个客观的评价，希望加强一下！
老子半个星都不想给 那个查快递的 态度不好就算了 还瞟人 讽刺我 我在网上买仓鼠 第一次一只布丁被活活摔死内脏都出来了 身上都是大大的伤口 第二次给朋友买的 活活的摔断了脚 仓鼠脚上都是血 现在走路都不行钻木屑都很难 你们摔快递的人是看不见快递盒上的易碎品三个字吗？别说我不体谅他们 他们累就能摔死我的仓鼠吗？
太慢了就他家受雾霾影响吗？我17好的订单，明天都到不了，崩溃啊，以后坚决不用百世
差差差，打电话说帮忙追件，投诉在处理，可就没任何信息
分站服务太差，不给送还不打电话通知一下，昨天早晨收的件，到现在都没送过来，说是没有发件的就不给送了。难怪大家都不愿意用申通了，服务就是差劲！！
然而我真的一颗星都不想给，看在他送快递不容易的份上。说真的，我没见过服务态度如此恶劣的快递员，人都没到家门口现在楼梯上扔你快递，我真是不想说什么了。这快递公司办的真可以的。
快递员揽件一天多都没动静，现在百世汇通快递越来越慢了
申通快递服务人员态度很差，而且物流明明看着到了迟迟不发，自己找都还没到，打工作人员电话也不接，简直无语了。
韵达快递：10多天了邮件还不知道在哪里。怎么服务，投诉投不进去。武汉市江岸区后湖
全世界最差的平台慢得要死，从南京中转站到重庆中转站要几天我无语了。
太慢了，今天是第6天了，还没有到，态度不好
什么玩意啊！16号发出的，一直还在原地，都是客户急用的新鲜药材，都五六天了可能全报废了，陈江申通老板又骂人，有这样对客户的吗？耽误多少事，知不知道！打客服电话永远人工客服忙，联系发件快递员，也完全不管，就说没办法，不行就赶紧倒闭！再不给我赶紧解决，起诉你们！！！
我有一次从淘宝网上购物买了件韩式版的棉袄，我把地址写正确了华士镇勤丰村赵大巷申通快递把他送到山北勤丰赵大巷去了，希望政府出面把名字改下山北的谢谢！
服务太差，态度不好，真的失望。
烂 慢 到了北京 中转站发了三天
简直太烂了查单号都很慢  没质量没效率没服务
太难了，两三百公里，三天了&hellip	&hellip	真的无语
6号发的快递。现在还没动地方呢。太慢了
快递太慢，物流也不怎么更新，一般
服务态度太差。快递16天没有到，打电话爱理不理的。那我们重要的东西还敢给他们寄吗、我们消费者有理去 那里说，打了2个小时的 投诉电话也没有 用。请朋友不要相信中通快递，出了问题他们吧 解决的
一星都不想给，不是很气愤的话也不一定非得注册个百度号来特意评价了，28号从广西发货，29号已经显示到达深圳，到今天3号了还没派送，1号那天打电话给客服说2号会送达，尼玛的，等了半天没消息，后面打那个分点的号码n次都没人接，3号早上打电话给客服又说我写的地址不详，韵达你妹的，我在淘宝上都写的这个地址，其它快递公司能送达就你的不能！！中午有空又打电话给客服她说地址已经查到了，下午会送达。好吧，我忍，我等，我的芒果不知道能不能等，要是送达了里面的水果都坏了咋办？？？？
石家庄滨石物流服务态度恶劣。天津到石家庄的货我建议都别走滨石物流。物流费还贵。服务态度差。差差。不再重复了。
双十一买的  到现在还在上海呢  6天了啊！这是要疯啊
从十四号下的单，从广东运过来，昨天十一点到成都，要从成都运到双流分部，结果现在都还没有运过去。
这叫物流吗？他讲诚信吗？发个货能拖十几天，你们也配开物流，你们脑子进水了吗？你还做什么生意啊？回家去吧！再次提醒那些想去发货的人别去他家发！！！别上当受骗，他们毫无原则可讲，更别说诚信了。
太慢了，双十二第二天买的，现在还没到，快递内容显示还在原地，这快递，唉
没有零星？广州到北京六天了还没到，在距离我家很近的地方停了两天不动，我走过去都比他快，什么破玩意儿，千万不要用这个快递
0个星都不值'公主岭送件的就没有一次把件送到手'不是放这就是放那'这快递永远做不大
快递慢得要死，一颗星也不想给。
百世汇通快递公司真不咋地，广州快递哈尔滨5天邮件还没收到，发货站都早已经到了。以后亲们发货，可看好，不然就上当！百世汇通，世上最慢的快递[发呆][发呆][发呆][发呆]
操作时间 物流跟踪 2014-04-20 22:40:54  您的订单已提交，请尽快完成支付 2014-04-20 22:49:53  您的订单已支付完成，等待第三方卖家为您发货 2014-04-21 13:33:37  您的订单已由第三方卖家桂泳家居专营店发货 物流公司：百世汇通 快递单号：210367522028 2014-04-21   19:01:21 上海市【新南汇】，【新南汇】已揽收 2014-04-21   21:53:20 到上海市【上海航空部】 2014-04-21   21:57:11 上海市【浦东分拨中心】，正发往【上海航空部】 2014-04-22   05:00:50 到上海市【上海航空部】 2014-04-22   05:03:56 上海市【上海航空部】，正发往【海口分拨中心】 2...
我几年不骂人了，今天把百世快递员和投诉部的负责人员都给骂了
快递寄了5天还没到，应急用的，明显看到了到了网点，负责人电话形同虚设，电话整个没接过，查又查不到地址，查得到我早自己去拿了！！！气死我了！！！
差差差，这么多快递就韵达最差，物流更新不及时，送货不及时，又来得慢。
安能物流兰州物流人素质太差，货没到齐就收仓储费，应该送货也不送，货物也坏了，
差评，服务态度不好，物流慢慢的要死
太差了，物流停在一个地方根本不动了
物流太慢了，浪费时间。客服态度还可以
你们申通拒收货物贵州省瓮安县申通公司
我第一次在该快递发货，结果发错了货，发浙江兰溪发到了兰州笑话，我们无话可说，只有远离酝达快递。
其他地区的韵达快递不知道是怎样的服务质量，但深圳的韵达快递服务是最差最差的，每次货到深圳都是4一5天无人派送，其他快递公只要物流信息显示货到深圳马上就会派送，而韵达快递最少三至五天，多则一个礼拜，投诉也没有明显改进的效果。提醒大家都不要选择韵达快递，如果你选择韵达快递会让你后悔莫及。
不开心，十分不开心，韵达太难等了如果是不急要的商品还好，急用的话你等到发火都等不来啊，有时候查询物流直接在一个地方就不动了，联系客服态度还不好，直接就是等得心累，一个快递好不好就是哟物流速度和服务态度决定，韵达做成这样我也是醉了，可以选择的话我一般不会选韵达，心灵的煎熬啊，希望韵达可以提高一点速度吧，免得负面影响很大。
我的快递百世的，只能寄到县城，因为乡镇没有派发的，乡镇网点代理帮取帮派，收个把佣金也是应该，只是很不明白其他品牌的快递收三块而百世却收五块，买件东西才十几元交五元取件费感觉很无奈，打电话给客服咨询一下，客服很好心给了当地物流的联系方式，联系当地，当地说这个看乡镇的，他们也不清楚，蛮困惑的&hellip	&hellip	
狠狠差！打电话半天都是业务繁忙？你们是故意的吧？还有我的单号在你们官网上就是查不到，用支付宝扫描就是有单号的信息！！！！！！不知道你们的信息是怎么弄出来的？！！！！
申通的服务还不错，就是申通慢死了！走一天，歇一天。我都等烦了。
态度十分差，口十分臭，如果有选择我以后也不会选择申通快递。
我擦我也是醉了，我在学校用东西很着急，别人圆通三天能到的快递，你们要一个星期，一共买了二次东西，第一次买等了5天，第二次的东西是今天已经第六天了然而刚刚查了一下，你们刚从原地运到南京？？？？what？？？差点没气死，建议别用百世快递，呵呵呵呵呵呵呵呵。因为你们无人能比我们这些老实人受不了。
给我查查我的件弄那里去了？好吗？求求你们了！
我周日下的单，卖家马上就给我发货了，到了长春之后好多天都没派送
同城一个星期没有到 也没谁了！一直等着解决 一直没有回复！
之前用过几次，快慢不说，态度不好，有次打电话竟然响两声就挂掉，然后物流信息显示联系不上。。费用也比其他高点。表示不喜欢
太慢太慢，实在很慢，而起没有物流信息，无奈得很，什么都不知道，货到哪里都没人知道这刷什么？？？
非常不负责任服务超级差的申通快递，不联系收件人还私自改快递状态为：违禁品，拒收（其实快递中是一些早餐的配菜）。打95543，找官网客服，全关闭渠道，打不通打不通打不通，已经几天了，快递从未联系收件方，也不知道在哪，真是超级无语。。。。
申通快递超级烂，服务不好，态度不好，还把我的快递弄丢了，干的是人事吗？以后买东西都不会再要申通送了，气愤。。。
很差，售后也超级慢，差，绝对不用了
要么就是不见了我的货。要么就是送错地方。要么就是在同一个城市走两天才送。要么就是自己不出老远去收就别想拿。差！！！
可以说是快递中最慢的，我11号安徽阜阳发到苏州文件都四天还没到，系统显示12我发快递，瞎搞，大家以后发快递还是发顺风吧，靠谱，打电话给客服说这里没发投诉，，，那边等着要文件急死人
我这是第一次评论快递公司，基本上我对快递公司没什么意见，但是冬天了，长沙很冷，我网上买了个被子，请看截图23号就已经到了长沙雨花区了，而我就在雨花区附近，然后时间就像静止了一样，一直到今天我都没有收货，根本没有快递员号码，因为根本就没有出仓库，打400热线投诉永远是人工繁忙，哪个快递公司是这样！
我的快递从17号开始寄，20号到开始派送（到目前）我没有收到，5天了，请问那个快递能一寄就要什么久呢？？？？？？？？？。
太差了 官网连个投诉的人工服务都没有。电话都打不通  微信也一样 有一个智能的 没有人工连问题都回答不了 没有用 差差差
明明是到邢台的快递，却发往唐山集散中心，都说了着急，还这么干，真是好样的，很好，很强大。
乱收费还不行态度还不好而且连快递袋子都是烂的
我的快件五天在胜利街没有发出，不知什么原因，太慢了，电话也打不通，打全国统一号也忙，客户无法找人，太不好了，
本人真实经历。我10月初从东箭卫浴买了卫生间三件套，新邦物流23天左右才发给我。收到货时已经过了评价时间，我觉得东西不太合适，就和新邦、东箭卫浴说了退其中的马桶，他们都同意了。之后我退马桶，新邦送到东箭所在地时，东箭不去提货，顺便鄙视下
速度太慢了，快件都到了一个星期了，可就是没人派送，而且电话不是战线就是无人接听，这样的服务态度的公司还是早点关门好，太气人，客户都等着急了，
如果不是查单号，我都不知道我的快递已经到了很久了，害得我还以为人家卖家坑我不给我发货呢，都找人家理论去了，没想到货到了没个短信也没个电话，一点动静都没有，火大
两天都没有物流信息 一个字 烂
绝对差评！服务态度不是一般的差！
申通物流可以说是这几个快递里面最慢的 再这样离倒闭不远了！！
服务太差了，是全国物流最差的一家！发货给你压倒仓库不走。
很烂的快递！网购多少年从未给过差评，看在卖家人很好的份上，依然没给差评，但没见过这么差的快递，货没送到，打电话上到他们那取货，说话流里流气，态度差的一塌糊涂，还说快递太重不给送，我付那么高快递费干嘛的，喂狗啊？！
真的是气死人，有本事在上海5天都没有动静
申通太坑人了，我上个礼拜星期四发的快递，到今天去查什么信息都没有，晕死！！！打电话追问，收快递的人凶巴巴的，也没有给我个明确的答复！
之前还好，现在越来越慢了，一般最多三天到的东西，都要4天，比中通、圆通、申通差多了
韵达快递，一个上海市区的快递，都能走3天。这也叫快递吗？打电话投诉还找不道人。给客服反应，客服就一句话&ldquo	我给你反应，你稍等。等几个小时也没反应。找他们领导，她们说联系不上。后面还是问他们要揽件站点电话，可他们反应总会落下几个件，当天走不了。问他领导电话，他说没有，自己找他们大老板。他们就是这服务态度。&rdquo	截图是13号17点&rdquo	
很差,速度慢的要死,从此不用申通
我抄他妈申通真他妈该倒闭了，，信息一直显示在发出，7天没个音讯，，打申通服务服务员阴不阴，阳不阳的应付你，白打，，说办天不搭理你，还说对不起我刚才信号不好，，吗了个八子，，去死吧，，我抄他妈气死我了，，一帮杂碎的狗东西
态度差，时效差，没有一点好感，谁寄谁恼心，无良的快递快点滚出快递圈吧。
太慢了，服务态度也不好，真想一颗星都不给
太太太慢了不是一般的慢呀，以后再也不发韵达了
百事通服务差把我的重要文件搞湿还有泥没法要到现在没解决
盛辉物流的送货司机态度非常恶劣，服务也很差。 我们自己开车去提货也是要等很长时间，我们一句抱怨都没有，可轮到他们的司机在我们工厂等卸货就等不了，还很猖狂的态度，不卸货直接把车开走了。 现在要再次送货，我司还要再出费用才会帮忙送货。
没人的时候会放门口，不管你东西会不会被人拿走，这次没送货直接显示被签收，找到那快递员他又赖掉了
什么破快递 白天打不通电话 过了晚上5点连投诉电话都下班。虚假上传客户信息。什么破玩意
速度真的是我见过最慢的物流，没有之一
快递昨天上午就显示派送，但是到今天上午都没有派送，打了派送员电话，显示关机，打了百世快递的官方热线，客服给了网点电话，可笑的是座机居然暂停服务；下午五点都没有派送过来，期间又打了次客服热线，业务繁忙。第三次大通客服，才被告知8点前送来，公司6点下班，请问快递送到哪里？这是第一次用百世快递切身体会。
素质极差的驾驶员，沪BEW229，下班高峰，能见度极差的时间在小区里面乱停车，占据唯一单行车道，留下的空档家较都很难过，SUV刮了反光镜，后面堵的车都排到小区外面了，非但不肯让，还骂人，一报警跑得比兔子还快，严重鄙视
服务态度差的不能在差了。。。。。
蜗牛的龟速到了吧，两天了就老是派件中。还没有电话过来。气死了。
一个快递 从北京发到我这 三天没物流消息。。。。现在还没到。。。真的是....无语了。送快递的小伙态度也很牛。嗯
市内快递三天到。别的我就不多说了。真心用不起。
百世汇通服务态度极差，是一个不负责的小公司，不完善的小物流公司，出了问题竟然让客户找快递员，快递员不是公司的员工吗？而且把问题推得一干二净，总公司推到站点，站点推到快递员，真可恨！下次谁还敢再寄它家快递&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	&middot	
速度太慢了，我的快递可以在一个城市待上一天一夜
韵达快递宁津区域 ，服务极差，说话凶不拉叽的，而且还喜欢套路人，这是一个送快递的应该持有的么？这已经是第三次了，前几次在淘宝上买东西都特别交代  禁止发韵达快递，因为宁津区域态度极差！我如果不投诉是不是这个快递员永远都这样？希望总部可以看到，然后培训一下我们这边的快递员！！！
什么快递呀！根本没有个大字胡乱写个原因无语，认不认识字呀？老师怎么教你们的？
韵达，任何网购只要发韵达快递，绝对拒收！都是用蜗牛派送么？这样的速度直接倒闭吧！
快递公司目前有经营模式有两种，一种是直营形式，另一种是加盟形式，在这种加盟方式中，加盟商要自行购买车辆，招聘员工，而快递公司则可以省去巨大的管理、房租、人工和车辆成本，只需&ldquo	坐收渔利&rdquo	，在这样的背景下，加盟商一旦和快递公司发生纠纷，利益很难得到保障。 现在淘宝网网购越来越多啦,送淘宝的快递也多啦,百世汇通快递公司非常暴利大发横财, 采用各种手段剥削给他汇通派件的快递员和片区承包人,资产财富暴发,好多快递员交给汇通老板的押金都要不回来,好多快递员的送快递的工资都拿不到,百世汇通快递公司老板太黑了，打着招商加盟的晃子，...
想想挺搞笑的，本来快递都显示到了，但是就是不送来，后面显示我电话无法接通，在这边周转了2天又回去了。我的快递呢？？？整个一个好无语，从来没有人给我打过电话。
我的快递15号就到北京了，为什么现在还不给送来。我没法给你们打分
在我们这边相较其他快递 服务质量和送件速度 都算差的 其他地区不知道 好几次很无语 现在购物会尽量不选申通
北集坡镇申通派发点服务态度十分恶劣..好几次&hellip	每一次过去拿快递态度都不好，又不欠他的..希望申通公司抓紧处理
真的无语这个快递，今天一大早起来去拿快递，刚好百世汇通的工作人员正和拿快递的吵架，然后就问我名字电话，什么东西，找了两下没找到，就说叫我自己找，我说为什么我已经找，工作人员说如果给你发的信息那是总公司发的，你要不找，就我们什么时候给你打电话，你在什么时候来吧，真是奇葩，从来没见过这样的，这样的服务态度快递还能开的下去？赶紧的倒闭吧，谷城石花百世汇通
没有比这个快递再慢的了，千万不能选
上海嘉定区高潮路那家韵达快递员服务态度极差，也刷新了我遇见的最差快递公司的记录，双十一买的自行车到货了直接送去我们小区，也没提前打个电话，然后我们正好不在家，电话里就说晚上7点去他们快递点自取。我们跑了大老远去他们快递点，到了说我们的东西在其它车上拉出去了，让我们等半个钟才能回来，我们有急事就说先回去了，让他们等下帮忙再送一下，快递员态度极其恶劣，死活不答应，后来好不容易货回来了，结果一看傻眼了，这么重个自行车没有组装，没法骑也没法拿，求老板帮忙运输一下，老板后来答应了，2个快递员骂骂咧咧的不愿意，说了很多难听的...
丢货的每一年都有发生 并且理赔太难！物流那边就一个字---拖！！！消费者很难维权！并且还有物流跑路的！那个惨
第一次发现原来快递是那么的烂的。惠州到麻陂坐车的路途是一个半小时，可是我寄快递寄了五天了，然后我的快递还不知道哪里去了。刚开始他说忘记寄了，然后又跑到了不知道哪个地方去了，他说寄回来，到现在又不知道寄哪里去了。态度还特别差。真是好烂的快递，我的快递现在又不知道哪里去了。
申通也是快递业的老牌子了  但最近的体验真的很差  效率也低  真的应该被洗牌淘汰掉
申通是我用过快递中最最最差的，一个包裹8天了号显示运输中，我的淘宝都快自动打款了，我晕~打电话咨询客服永远是在忙，网上留言也没任何回复，就好像石沉大海&hellip	到现在包裹好没收到。申通可恨早晚要倒闭
快递很差，速度很慢。客服根本无法处理任何事情。
在郑州上学，买东西可以说是学校周边最慢的快递，到了也不第一时间送，反而要堆几天才来送
23号快件就到我所在的城市了 如今27号还没给我送过来 快递员手机关机 客服电话打不通 恩 果然是厉害 已向国家邮政局投诉 遇到这种快递公司 不需要任何怜悯
快递到北京2天,一直没人送货！！! 单位活动用的东西，明天就活动了，东西还没有到！今天打了一天客服，没有人接电话，严重怀疑公司能力！！！另外还有一个快递，也是百世！！ 同一天其他快递公司都到货了！就唯独这家不行
太慢太慢了，从大连走了8天了，还没到手，就在深圳市内两天了，还在那动都不动，什么烂快递都没有韵达烂啊，没有一次让人省心的。
德邦快递太烂了，上一月3号发了一个快件7号到，一直就是不送，给他们打电话
申通快递我等了十一天，从去年等到今年，一肚子的火
差太慢了，在上海转运中心就不转了
真是坑呀！超级无敌的坑，无语了。
申通快递是真的溜，可不能说他们了，晚上11点还帮我们派件，尽职吧？然后物流信息就显示，联系不到收件，明日再发，从7号等到今天，派件？不存在的，今早在物流消息，给我显示说地址不是有效地址，无法派件。人顺丰、圆通和EMS天天来我们公司派件的，申通这业务能力真的堪忧。是不是申通领导上天了，然后手底下员工过去给领导开哀悼会了？
几个询价服务不好，价格不行 公司感觉不大！
车去了根本没货装，让司机等2天，收1300中介费也不退，这就是南京陈伦大件的行为
真是笑死人了，真是厚颜无耻到极点，全是好评自吹自擂，一个小公司整得比_邦还要牛似的，猪才相信呢，速度比蜗牛还要慢，态度比大爷还要大爷。
从淮安到涟水要4个小时吗，自己开车速度达到70，一个小时也到了！简直太慢了
服务差，收费贵，再也不能找这家发货，太耽误事情了。早上打电话，下午才来。
1.快递速度慢，派送也慢，查询记录也不完整，有时都没派送记录。 2.快递员态度，服务差... 3.以后拒用此快递。
问一个店其他店的电话，没说清楚就不耐烦叫我自己去找，说完这句直接挂我电话，excuse me？我找得到还回来问你？打回去我说怎么这么没礼貌，还问我是谁？我特么是你妈。没见过这种服务态度的。
各种差，送都没送，就说电话联系不上改天再送。再说也没有来电啊怎么就联系不上了
慢的要死不说。派件从早期派到晚上最后来一个地区太远延迟一天派件 我家里服务点就他吗不到8公里 你送不了几天前说啊我自己去拿都行 打客服客服说在派件员手里 但是又联系不到派件员 难道就不怕派件员拿着快递跑了？以后千万别再发汇通了 宁可加100块发个顺丰都行
差的要死  很慢。而且客服电话完全没用
拖拖拉拉，没效率，不诚心，国内快递时限为7天，已经七天了，对你们很不满意，真心一星不想给
太差太差，慢的出奇，在一个地方能停留好几天，真不知道都是干啥吃的！
温州这边的百世快递的人，态度差死，简直到无语，不让人，身边的朋友寄百世
这快递公司也能开下去，真是够了！舒服是要多慢有多慢。选择这家快递的网店也该换了&hellip	&hellip	
新宏顺物流是骗子公司!只知道想办法骗人家的钱
差评，这还是快递吗？我看叫蜗牛慢运还差不多
真不明白这样的快递也能在这年头生存！卖家发货后一天过去了还不去揽件，运输又慢！
我传授下我发物流的经验，仅供参考。经验就一条，物流公司是好是坏都得上物流城上检验检验，看看大家怎么说都是，大家在物流城发货的时候差评好评都得给，这是互相帮助，对不对
客服打不进去，官网进不去，物流好几天了没进展，着急的，福建发货到银川为什么转甘肃，到了甘肃就不动了！
慢的一塌糊涂！说啥也不在用韵达了！
申通特别差，从北京到哈尔滨邮了4天，我走都走到了，能少用就少用吧
物流慢，从佳木斯发到双鸭山也得两天三天？
很差，售后也超级慢，差，绝对不用了
差得要死   特别是那送快递的  地址明明写得很清楚不知道在哪里就算了   还在那里说别逼我骂人   第一次看到这种快递员   那别的快递公司人家怎么知道呢   搞笑
不知道哪里来的自信，服务态度好差，现在刷好评都不要钱吗？
什么快递公司，比物流都还要慢，从广州发深圳现在第4天了还在广州转来转去
前几天我从南昌寄到佛山的快递，里面是有大件和小件在一起的，结果小件的饰品都不见了，只剩下一个盒盖，里面的食品包装袋也烂了。。。以后不会再用这个快递了
我可以这么说吧，就是快递到达我们这边的集散仓 送件还得一天多呢，这速度 我是醉了，同样从广东发件，申通三天，这个百世居然6天半才到，这次的有卡到这里啦 醉啦 因为我是商人，邮寄的都是商品 真想骂人！！！
无语的很从常州发到宿州要五六天别家一天最多两天
3352263614369单号在2月1号到达顺德龙江网点，快递员廖松发18924830181手机无法接通网点075723632285查询没此单号直至2月6号尚未派送件。客户的满意申通的追求，简直吹牛B
太差了！！！7月20号揽的件到今天都没给我发出去又给我退回来了！！而且还是同城！！东西退回来我连快递员都没见到放那就走了！！难道你们不给个说法吗？？损失谁来赔？？是我自己活该选你们的快递吗？？！！大家千万别用他们的快递！！！差差差差差差！！！！！！
代收款不给打。太差劲了。投诉都没有用。发货也不及时，好几天才到。
到分部两天都不给送，电话不接，400的客服也是敷衍人，真倒霉相信它们
最差的快递公司，把快递弄丢了，还代人签收，黑心快递！ 我双11网购一份5斤黑枣到现在还没有收到，快递公司伪造物流信息，还替我代釜快递，是许_代理点签收的。双11购的货到现在20多天还没有收到货。 百世快递公司混蛋，祝你公司早日倒闭，关门大吉！
中国最慢快递  我见过的最差最差最差的快递
太烂了这个快递，省内都走了两天才能到，按理说要是其他的快递早就到了，还显示在分拨中心，速度慢得可怜，下次购物的时候一定要和淘宝客服说好，不许发百世快递，发了就不买了
货两天还在库中这叫快递吗？还能干吗？
超级慢，一个星期都没见更新物流
彻底无语的一这快递公司，连东莞望牛墩镇石排村和东莞石排镇都分不清，还做什么快递？ 客人查物流信息时，发现分错货了，打电话提醒，不但不处理，还认为客人是在找茬。接电话的人就像踢球一样，这个转那个没有一个人处理。
建议亲们不要再去这个快递寄东西
本以为百世汇通不错，结果&hellip	&hellip	我的东西本来保了价的，发到半路上说不保价了，给我退回来了。真是，误了我的大事。我要起诉！
太慢了，寄许昌到成都市区已5天了还没信，以后不会再找他们了。
差的不行 还把我的快递弄丢了。电话都没打过就给了其他人
一个字差，一般快递3天能到，它就非要托到5、6天
两次都是等了十天没收到货，上面显示已签收。这个申通太坑人了，快递员服务态度差。
什么同城24小时到，5月3号发出的到现在5月5号都没有到达目的，这不是欺骗消费者吗？又图有真相
百世汇通的速度太令人失望了，已到站的快件在他们公司放了三天还无人派送，谁遇到谁倒霉
不好吃 不好吃 难吃的要命 真还没有麻辣烫好吃呢
最慢快递，没有之一。深圳到苏州申通两天到，这个烂快递五天了还在转啊转的
快递速度不是很快，同城都要两三天，确实要改善服务
慢的不能再慢了，从安康到成都用了五天，我的天呐！蜗牛物流啊！
慢。就这一个字。只是价格不高。不急的东西还可以考虑
那个公司还是别去了，如果有想去的不去考虑回家种地把，那里勾心斗角，然后常常威胁欺压新员工，没当去一个新员工，就会有一个老员工拖身，大家一起弄新来的，如果你不合伙你就会被淘汰出局，还有开资必须请新员工吃饭，经理贪污必须随从，必须去了伺候新员工，基本就是你一个人在那里干活，老员工都去吹空调，美其名曰让你成长，你懂的！
广州市【广州番禺区七部】快件到了3天了不派送，我天天打电话催就是不给派送，这样的服务我也是醉了。差差差
以前觉得只比顺丰差一些，现在觉得差好远。连一般的物流公司都比不上。快递已经到了区分部，两天没有人配送。发了短信说是公司内部调整，所有快递延迟派送，然而现在并不是高峰期，你们公司内部调整为何需要客户来买单，官网无投诉区，不听取客户意见，不知道这样的公司如何进步。
这家物流太差，运费贵，服务差，还经常在货物里面拿东西，以后再也不会去他家发货了，老板太黑心了。
看看评论时间就知道在刷好评，听同事说这家物流公司以冻结资金为由骗了他两万
两三天了，到哪了都不知道，还没走了？
先声明：从来没有和百世快递有过任何摩擦！但是后来某一天，快递员打个电话来：&ldquo	你自己过来公司拿！&rdquo	我也是醉了！打电话到站点投诉快递员，结果站点回电：&ldquo	不好意思我们百世快递是不上门派送的！我们这一区全都自己过来拿的！&rdquo	好吧！百世汇通，我家这里不偏僻，除了你们，其他快递公司都送到家门口（我们家是独栋），唯独你们百世那么骄傲！你那么骄傲，为什么要做快递公司呢？你倒不如不要叫我去站点拿，直接叫我自己去寄出方那里拿你们不是更省事吗？还是我该搬到你们站点去住呀？真搞笑！（当时没拍到照片）
浙江金华义乌市发往广东江门市5天了，连一个中转站都没有到，联系快递客服又说是汽运查不到。我也很无语，5天连个中转站到广州都没有到。比百世还慢，
超级慢，简直骑蜗牛送的，而且不专业，我的快递到十堰两天还没到货，问后说不知道郧阳区，是不是在郧西，下年又打电话给我说地地写的太详细了发错地方，我也是晕了
申通很烂打人工总是忙线以后不会选择申通
申通快递比窝牛还慢都寄了五六天还没到无语以后再也不相信申通了
东西给他们寄弄丢了，还一直让等
太差了，第一次寄也就是最后一次寄，申通倒闭吧，简直坑人，半个小时的车程送了一天，没有金刚钻就没揽瓷器活，赶紧倒闭吧！
天源越鹏物流太差劲了，发货速度太慢，而且代收款赖着不给打，今天托明天，明天托后天，投诉都没有用。货物丢了，价格500只赔300，投诉后只赔200，爱要不要。态度太差劲。
汇通快递也太漫了，10号在天水发宕昌，12号还在天水发宕昌，哎
相当烂的一家快递，货物在四天只走了几十公里
辽宁鞍山高新区申通快递态度差，投诉官方给地区经理电话，地区经理又给区域申通店老板电话，最后得到结论是，对方告诉我以后别发申通！！别发申通！！！
百世汇通真的是太慢了，服务态度特别不好，打电话投诉了好几次都没有处理，，，，千万别用他家的
我的宝贝25号从贵阳航空部发往郑卅航空部、今天29号了、飞机还没降落、不知道怎么回事！
以后大家不要选择申通了，快递死慢，出现问题不给解决，打客气妈的一天都忙，打不进去，再打就下班了，客户有问题根本是叫天天不应，叫地地不应啊！快哭死过去啦&hellip	
第一：慢，非常慢。我一个快递从广东到深圳，目前已经用了两天时间，但是快递目前显示还是广州到深圳的运输途中。 第二：客服电话完全打不通，我等待了快五分钟，客服根本没人。 第三：以后我一辈子都不会选择申通快递了。真不行。 第四	以上纯属我个人言论。
拜托，同城快递能不能快点。。你真的要四天么。。两天物流没更新了。。你那快递点跟我不会超过30公里的距离。。你们拖那么久想上天阿。。其实我挺纳闷的，这么多人反映速度慢，你们怎么没有做出一系列行动呢。。。
苏州到上海的包裹已经三天了还没到。。。
我是江苏如皋申通快递的老客户，申通快递服务很差。查单的服务员无知无视服务，在申通投诉，就是白费时间。
我见过的最能装大爷的服务型公司没有之一，用了之后钱花了，结果问题越来越多，发货越来越麻烦
评论有选择性的发表吗？这样公司高层能了解真实情况吗？
可以不给星嘛？真的不是第一次了明明两天可以到的东西他可以送一个礼拜后来物流还不更新 打电话问竟然告诉我还没发货呵呵
快递真的很差劲 单号：210627367737。不送货上门，还指定地点去取，还在大马路边上，我又住的不是封闭小区，地点又不是不好找，装什么大爷，说是忙，没时间送，就在马路边上电动车上坐着等 ，说他几句，他就骂你，然后你回骂他，他就跟你推来推去，然后就报警，这回就不怕耽误时间了，这快递，不要说花钱，就是给钱，也不用了。
我的快递都好多天了，一直不更新也收不到是什么原因？大客服电话也一直忙，能不能出来一个人说明一下情况？
周五到的不发，周六白天也没动静，晚上打个电话来，还不说自己是那家快递，让我今天自己去取
申通快递最慢的快递公司，好像蜗牛一样在哪爬呀爬
服务 送货好慢 差评了还打电话来问
服务态度太差了，快递本应该是26号就到的，昨天打了好几个电话给快递员，最后一个电话，话都没说完就把我挂了，说帮我查可是到现在27晚上了还没有打电话给我，
太特么慢了，而且是每次都这么慢，每次看到淘宝店铺是百世快递就知道会很慢
打一星是因为最低一星 同城相邻两个区收发 发了三天还在去收件区的路上 请问你们公司是雇乌龟背件的吗 我这还不是直辖市 走高架20分钟能横跨三个区了好吗
申通快递物流信息更新太慢，发货速度也慢，死的绝对很快！
送货速度比较慢。且服务态度语气都不是很好
一颗星都不想给，啥破公司、还能慢点吗？？
直接倒闭的了！快递12天还没压仓！变态到极点
遇到最差的快递，遇到的快递员素质很差，像是小混混。有一次收货，是个婴儿车，收货地点距离他们服务点较远，收货点是他们不给配送的，需要自己去市里取。他们快递员家离我收货点很近，就私自将快件给运到了我收货点那。然后才给我打的电话。并且告诉我必须给他加快递费（本来包邮的，店家已经付了快递费），不加快递费他就给我拉回市里去。。。。乱收费也就算了，还警告人。后来一气之下让他拉回市里了。并且拒绝收货。以后在网上买东西，看到是这个快递的都要求卖家发其他快递。或者直接就不买了、
太慢了，枣庄到马鞍山三天了还在山东
一共用了 两次这个快递，都是网购时候，商家自选的方式。第一次的时候特别特别慢，邮了足足一周才到。一般申通什么的大概三四天就到的。然后，第二次的快递员，真心伤不起。让我自己下楼取，我没有意见。但是我下到二楼，你直接就给我扔上来是几个意思？万一有什么怕摔的东西，或者楼梯这里有人怎么整？而且扔完就走，根本不提验货的事，_(_^_)_
对于申通快递，从来都是绝望的，快递破损就算了，早上出了疑难件一天居然都没有核实，这样的服务我也是第一次遇见，真是够了，物流慢就算了，这乌龟的速度也是百年难得一遇，一次又一次打电话，结果说每次都说第一次接到电话，你推我我推你，平心而论，网购这么些年，第一次遇到这样的服务！一个件，整整等了7，8天！！这是什么快递，简直比平邮还慢！！！我从来不是个爱说什么的人，真的气的我都无语了！
慢就慢呗远的地方当然慢 你们哪些差评以为她们会飞啊
不想说话。半天没个反应。看着到了。就是不给送啊。网上面显示在中专点呆了好几天都不动地方的。
物流慢的要死，双十一有两个快递是百世汇通的，一个是最先下订单的最后到（早就显示到了我所在的地方但隔了3天才发消息让我去领，我都怀疑自己的东西被快递员吃了。）另一个是下午快两点钟时发短信要求我四点之前一定要拿走，不然便会退回。当时心里特别生气，就给我两个小时拿，而我在外面都赶不回来，还好后面找人拿了一下。一定要这么刁难客人么？或者为什么不能早点发消息呢？反正以后我寄东西什么的是绝对不会用百世汇通的！
其实我是一颗星也不想点的，我上周三邮寄的资质证件竟然这周一才邮到，我开车过条黄河顶多三小时！！开始邮寄时我专门强调很急，我加钱都行，他们工作人员跟我说比圆通、韵达都快！请问哪里快了？是去国外溜了一圈？打电话投诉，回复我说西安这边有人回复我！回复的人呢？？？坑人的效率！慢一天都能理解，慢了三天是什么鬼！！！坑人的公司！再也不会用，让同事和朋友都不要用！
100公里的快递，第一天8：40接件，22：29发出，第二日早到达寄送城市，22：29送往航空部，飞出去一天，第三天早6：30飞回寄送城市，不错啊，快件在空中飞了一天，绕回原处，发往下个点（不超10公里），8：07派送，估计22：29能送达吧。谢谢蜗牛----申通超慢递。
一般般，不过是真的挺慢的，有的时候可以在一个中转站呆上三天，我也是醉了，说实话现在快递除了顺丰快点其他都有慢的时候
我寄的韵达在没有经过我的同意给我私自转安能十一月十号寄的到现在二十二号都还没收到，这物流怎么能做的起来，再也不能寄安能了，现在货在哪都查不到，气死人了&hellip	&hellip	还要打星不打还发表不了，安能一星都算不上，一个字差差
我的包裹啊    五天了  一点反应都没有啊
申通越来越烂，收货慢，还不配送！！！
慢的很，快递员素质差的可以，有事晚下来拿一分钟左右，在那边又叫又骂，直接够了， 东西给随便乱扔，贵重物品千万不要用申通
一颗星都不想给 我浙江那边的 从广州那边发货过来 7天才到货 先买的最后到 买回来盒子还是破的 真不想慢也是真慢
我的货到了连电话都没打竟然写的是本人已签收，打电话过去要求处理好，一天多都没反应，竟然还没处理。打了N个电话，打电话过去也不接，接了2秒钟连话都不说 就挂了，这是什么态度啊。这种态度也差他姥姥家去了。第一次看到这种态度。
快递速度太慢了！！！想不到第一次用就给我这么大的惊喜，连EMS都比你快。。。买个东西，是电子产品还情有可原，关键不是电子产品，就连EMS3天就能到手，你们竟然给我送了5天！！！！
是我目前遇见最差的物流公司。比蜗牛
申通快递太差劲，投诉了都不管用，我的快件1月24号到了，代理点给我签收了，说26号给我送，到29号都没有给我送来。太差劲了
刚开始注册的时候并不知道56135还有定制货源以及推广的服务，后来客服介绍的时候才知道的。我觉得做物流的就是需要这样的服务，至少我是，省下来自己找货源的时间可以做更多有价值的事情，而且企业也得到了推广。现在是互联网时代，如果网上推广没做好的话，对于业务的拓展也不利，所以这一点还是很吸引我的。56135果然没有让我失望，他们发给我的有一些厂家货，我们和厂家整体谈下来很合拍，于是也建立了长期的合作关系。 接下来我们也要重点抓服务了，有很多地方可以借鉴56135平台的，希望我们在未来都能实现更大的梦想。
我的机箱从东莞寄到江苏，打开一看机箱外面有划痕，还有破损，而且还是用木架装的
太慢了，揽件卡了两三天，发货用了三天，就想问下浙江到江西用得着五六天吗？而且最后还给你送错地方了！以后在买东西要是商家发百世直接取消订单
从南京到苏州十六个小时都没到，我要问问韵达快递公司里的人，你们有没有看看南京到苏州有多少公里路，要那么久，是不是走的水路啊
他们没负责  速度太慢 我在四月份寄文件  四月份到现在还没收到   这个文件就钱有关系  现在一分钱也没了  我就打电话他们  他们躲起来了 不接电话  这个到底怎么回事  谁负责这个事
东西没收到，却显示已签收！  不仅态度恶劣 ，还骂人！为什么会有素质这么差的人还留着，这样的送货员应该开除！
我直接改成百世慢递，客服不作为态度还行，某些分部玩忽职守十分钟的电动车程送到硬是送了接近三天。为什么要评分？这种慢递应该负五星
去旅游就去旅游，别搞的跟真的一样美其名曰 参观学习
第一次网上下单让第二天12~13点到我公司取件, 结果第二天上午那老头给我打电话说和我公司有合作让我取消预约并且还能省5块钱预约费, 然后我给申通客服打了3次电话没能取消,都说不归它们管(注意是它 不算人),然后那老头13点也没来,到下午16点照常来我公司发货, 我把我的快递给他居然还让我加5块钱取件费!! 原因是我中午没取消预约. 呵呵,我当时就跟他讲:这么算的话你距离我的预约时间超了3个小时,我给你多掏5块钱可以,但我投诉你预约迟到3个小时可以吧? 最后那老头还是没收我五块预约费. 前台跟我说那老头小心眼,我没在意, 之后! 我第...
申通快递实在是不敢恭维，1/22就到的家附近快递点，今天2/10了，还是没有到，以前还有快递遗失现象，这在其他快递我从来没有碰到过，希望公司内部要加强管理的，否则现在竞争这么激烈，离被淘汰不远了
速度不是一般慢，快递收到了货一天24小时都不动，这是龟速嘛
申通快递送货出错，客户没有收到货却被签收，打电话到客服经常没有人接，接通后态度很差，互相推脱责任。
给我的评价就是太太太慢了，真是无语。
到货不给送，送快递的就个空号。物流显示是包裹异常，申通不黄对不起老百姓啊
上海碰到最烂的快递公司，没有之一，速度慢到想让人爆粗口，一样的流程为什么人家比你们快，难道你们老板拖欠你们工资吗？？？
快递员的服务太差了 有快递不送不说  ，还说 （疑难件 扫描,原因是：送无人,电话联系不上明日送）我们吃住都再公司什么叫送无人，打电话还被快递员骂说知道了知道了
其实我可以说这个快件我根本就没见过，更别说签收了好吗？而且业务员态度特差，推卸责任不说，居然还骂人，实在受不了，以后只要是韵达快递我都无法接受
速度太慢了，受不了了。。别人三天到的，他最起码要十来天
不是一般的差，大家不要用这家快递了，什么公司啊能在天朝运行下去。
楼下连着几个差评一看就是换了马甲的同一伙人，属于同行恶意攻击之类的吧，明白人一看就知道啦，同时也说明你们发展得好有人眼红了，作为快胜达的忠实客户坚决挺你们！之前公司同事在龙岗那边找了一家公司，网上是好评一片，整得比德邦还牛，实际上德邦也是好差评各半，于是同事就轻信了，结果是悔青肠子，态度蛮横不说关键速度比蜗牛还慢，因此一个重要客户差点被做死，害得同事差点被公司开除，我一直都是选择跟快胜达合作，客户反馈都比较好，比龙岗这家公司不知强多少倍，但网上评论却不如人家，说明有些公司的表面工作做得的确不错，但歪门邪道肯定...
我都没看到快递员的影，结果显示我签收了，也不知道明个还会不会送来。
速度慢服务态度差不说，我就想问一句20多公里有多远，竟然四天都没送到，申通都是过走的，就是过我应该到了。下次买东西在给我说发申通我就退货，我宁愿不要。
太慢太慢，河北寄到四川居然10多天，我还能怎么说
真是超级慢 揽件可以揽两三天 好久才能到 服务态度也不好
真的服气了，给快递员打电话空号，给客服打电话，给了另一个号码，打完又给一个号码，再打玩又给一个，好不容易要到电话还不起还不是他给派件，没治了，问个快递都麻烦
不想说话，本来觉得挺快的，结果快递到我所在城市的时候反而滞留了三天...是吃的东西啊，桑心
唉，从来没用过用这一次吧，以后只要是卖家用百世快递，我一率不买了。
本来需要最多两个小时的路程，发了20个小时，下次再也不用申通了。
很差！慢！物品损坏严重！大家千万别用韵达，宁愿多花几块钱，还是顺丰可靠！！
速度太慢了，我买的熟食4天了还没到，差
百世快递，真是慢递啊，2016年7月26日河北买的东西到7月29日还在河北
百世快递叫百世蜗牛算了，汽车3个小时的路程，2天都没有到，以后在网上买东西先要说明用别的快递了。
申通快递是一个极其不负责任的公司，一个快件五天了还查不到邮件在哪里，投诉回复，总说会到的，但不能确定哪一天，真的坑害老百姓。达不到时效办什么快递公司。
韵达快递是世界上最差劲的快递公司，收费极高，服务极差，电话不接，快递物件不送到，遗失客户快递件，特别是湖南省炎陵县那个韵达快递点的人，还殴打客户，其中2016年12月20日把一个小伙子打残了，这个韵达快递真是世界上最差的快递了。
真心慢，四天了都，查单号从市里到县里搞了一天了还没动静~
简直差到极点 到达后已经等了四天就是出不了仓库 以后如果是百世汇通直接不买！
差劲，包裹未送到，就显示被签收了。
9号到北京分拨中心，今天12号了还没有发过来，别的快递都是一到分拨中心第二天就能拿到快递，真害怕最后把我东西弄丢了。打电话给客服，她说给我问一下然后回我电话，结果就没有音信了。打电话给分拨中心，连着打了三天，一直没人接。网上关于韵达也都是负面评论，以后再也不碰韵达了，吃枣药丸！
百世汇通速度太慢，从衡水到承德丰宁竟用了5天时间，单误多大的事！
申通真的差到爆！我们之前的茶！帮我们弄湿了！还说是我们没说要防潮！请问我们都说是茶叶了用不用防潮你们不知道吗？这个都不知道还开公司？然后我们就拒收了！结果一直都不回复！也不说赔偿的事！然后我们就打电话到申通总部！结果总部说好的解决都4个月了还没动静！最后我们找上门！他们还骂人！第二天还跑到我们家来骂人！说我们投诉她们！还动手打人！真是差到爆
上海碰到最烂的快递公司，没有之一，速度慢到想让人爆粗口，一样的流程为什么人家比你们快，难道你们老板拖欠你们工资吗？？？
胶东中转部是个什么鬼？快递到那里就死了，江阴有机场吗？还江阴航空部。？？？
非常慢，就寄个省内的还三天，也是醉了
百世汇通太慢了，我都等了好几天了，快递还没有发货，
全中国最差劲的快递，我很怀疑，这样的快递公司是怎么生存的，服务态度极差，差到恶心，货物到了不给送，今天拖明天，明天拖后天，以后买东西，要是百世就不买了，坑比
我的快递三天前就到达目地的了_今天联系了客服到现在还没有送到_韵达快递已经给我留下及其不好的印象了_以后购物需要备注下其它快递了&hellip	大家要购物要注意哦_最好备注其他快递公司&hellip	还预计29号到达_这又不是寄到国外去！真是搞笑
飞成都要飞一个世纪？四天了，不更新物流消息，电话也打不通。第一次遇见这样的快递。简直是想爆出口。
只想说以后再也不会用汇通了，之前是老客户，这下可以粉转路了
物流超级慢，发到东北的都到了，天津的还没更新
物流差，服务差，责任差，货物弄坏了拖延不处理。是家不可以放心的物流公司，发三次坏了两次
服务太差！太差啦！太差啦！这样不负责任的员工还留着韵达公司！影响形象。
我觉得申通真是一个个都是个大爷. 不给送货让自己去取我勉强接受  跑了两次第一次那下班了 今天早上七点多就开车过去 八点四十了在他们门口等着 都上班十分钟了一个人都没有 里面座机全部关机 手机也没人接 在门口等了好久连个人都没见. 之后打电话去问通倒是通了 给她说早上没人接电话 身为一个客服 回答我的话竟然是：&ldquo	没有人打电话啊.&rdquo	 你都把机关了能听见打电话你也就算是厉害了. 上班时间没人 没人接电话  服务态度日脏  真是厉害了. 快递我就只服申通  每天活在退货里 光付个邮费 受一顿气.
打电话到广州市越秀区好几个点的服务语气太差了。问个快递单号还被气了一肚子火。以后都不想用韵达
这运输速度也是没谁了！本来想买件衣服送人，结果我的衣服已经5天多了还在天上！无力吐槽&hellip	申通快递在我印象中还是不错的，看看周围朋友的遭遇，再看看现在我的遭遇，这快递简直就是一坨狗屎，我朋友上次买的东西直接杳无音讯，最后不了了之&hellip	我对申通已经失望透顶，赶紧倒闭吧！
速度慢的要死可以和申通有的一拼了
价格好贵，感觉一般。没有选择才选这个 。。。。
别人两天到，他们要五天才到，烂死了
太慢了  很慢  非常慢  慢得不行了
速度真是不一般的慢，系统总是显示航空部已发出，两天两夜去美国也得回来了吧！国内两天两夜还不到，中国的国土边疆真是大
申通的简直太慢了，人家圆通的即使再远也很快的就送来了，不知道申通是怎么回事儿，送个东西我看要一个星期，烦人
诈骗网，大家千万不要在他家代购，纯粹一个骗子公司，日购网，骗子！！！每当你充值一次，就会被他们骗走你的钱，日购网虚抬汇率，迫使日元升值，人民币贬值，你充值越多，被骗的就越多。
我投诉咸丰申通姓杨的，你是大爷，你牛，送个快递还要客请求你，已经两次了，我非常礼貌性的求你们送件了，而你们是什么态度，你们申通有这样的员工迟早要关门，什么服务宗旨。
不知道怎__ 反正就差_ 你_的快____差怎_不____呢？
以后坚决不走这家公司了，回来的货包装打开了，掉的掉，烂的烂，懒的懒，一部分赔一部分不赔，那个男的态度不好
差到要死 人家隔天就到 百世汇通两个星期都没到  我买只乌龟都爬到了好嘛？
骗子公司，什么精准卡航，付的是卡航费用，得到的是连汽运都不如的服务，德邦还不负责赔偿，这就是骗子行为
夏天太热空调完全作用不大，还是托车，自己坐车方便，
我以后不会在用申通快递了，就这么失去我一个客户，但是时间会证明，客户不止我一个。
诚信有问题，说好的运输地点结果去不了，价格随口涨，奉劝大家别谨慎选择，千万别上当!
速度慢，我寄的水果都挤碎了，太严重了。以后再也不在这家寄东西了。。。。。。
能别出问题了，好好下书不好吗，现在还系统错误
沂水百世快运服务态度不仅积差，并且来货不送上门，还让客户自己去自提。
货到了，没有给收件人打电话，打电话问还挂电话，有这样的快递公司早点倒闭吧
9月13号发的福建厦门得快递，16号到了泉州，正巧遇上台风，17号没继续送，没关系，18号竟然没有通知寄件人也没有通知收件人直接退回来，打客服投诉只是告知因为台风原因不可能有物流更新得，系统错乱，会有专人联系我，一直没有人联系我，19号显示已经退回到发货城市了，再次打客服投诉，只是说因为福建台风原因，总部决定退回快递，打了个台风16号就继续打台风了吧？还是福建这几天天天在打台风？这什么处理态度，寄了那么多天那么多时间竟然给我退回来了，你们百世汇通开的快递闹着玩的？这么多人投诉你们总部是干嘛的？
差评，人也不行！速度慢的要死，人家申通的，从广州发货两天就到了，韵达的，三天还没到比蜗牛还慢
我的包裹已经五天了至今都没运过来，从浙江运到湖南他居然给我从浙江运到了北京今天才从北京运到长沙
一颗星都不想给，一个证件邮的时候就说急用，快点了，从威海到济南第二天就能到的，这都第4跳了，居然还在威海。真的到了我的极限了。
百世慢递，全球最慢快递没有之一。
速度很快，服务很好，！！！！！
安能太差了，我从_建发到陕西定边的货到了西安，可是货有从西安发到了宁夏银川，有从银川给发到了宁夏惠农，货是远走远远，发货方只能有多出了一些钱，让第三方给我走快递。强烈呼于大家认清安能物流。
速度太慢了、要是下次是寄百世汇通我拒绝收货、所有做淘宝朋友们&hellip	
我的快递四月初被义乌永胜站点给搞丢了，已经联系了一个月了没有任何的结果，现在打电话也没人接，所有的客服咨询过了都说没办法，义乌公司电话了解了情况就是不给解决。我们客户的损失就这样算了吗？这样的服务我们还敢邮寄包裹吗？全国客服，当地客服都打电话了，难道客户的包裹丢了不去解决，还要客户自己承担所有损失吗？
态度很差，速度慢！本省寄一个手机寄了好几天，本人手机二十四小时待机，只有收到一个未接电话，一个多星期过去了，还没有收到手机，上官网跟踪，才派送两次就不在派送，而且第二次派送我更本没有接到派件员电话以及未接来电！
速度太慢，服务态度差，差，差，以后尽量不走这家，太失败一次网购，东西还没到，还不知道啥样
用过的最慢的快递公司，没有之一。
稀烂的快递，还牛逼的不行&hellip	&hellip	无语&hellip	&hellip	
一个快递周末就到了/如今都周二了,但是还是没有更新物流信息。 也没有进行派送。
申通快递态度确实差，差到极点了，忍无可忍。。。。。。。
一个星都不想给，北京城市还好些，只要出啦北京上海，到其他城市慢的要命态度非常不好，快递到啦5天都不送，还找各种借口，以后绝对不会选择韵达快递
每次都要我自己下去取，就不能送上来么？
寄了好多次了，都是五天左右才能到达，全国最慢的快递就是申通，大部分员工服务态度差。
14号东西在西安今天16号了查不倒信息了。一个星期了什么快递啊！
没把我的东西寄丢了 我真的感恩戴德 至于速度 我真的什么都不想说 从苏州到常州两天了我连个影子都没见着
说实话 一星都不想给 太慢了 深证到成都 我从来没见过5天才到的
真是没见过比这个更慢的快递了 你还好意思叫快递？？？
太差了，迟一天从同一个地方发出来的韵达都到了，这个还没开始发货，客服一定要说没发，没有这个快件....... 一个星星都不想给
拜托，同城快递能不能快点。。你真的要四天么。。两天物流没更新了。。你那快递点跟我不会超过30公里的距离。。你们拖那么久想上天阿。。其实我挺纳闷的，这么多人反映速度慢，你们怎么没有做出一系列行动呢。。。
申通比中通好多了，一般三四天就收到了，中通竟然给我寄了七天，，，，，，，，，，，，
为啥没零星星，发出去就没消息了，过了五六天突然朋友说看到东西了，我一看，自己签收了。
不知道从哪里弄的我家的电话号码，联系它们让删掉也不回复。怎么能把私人号码发到上面呢？我就奇了怪了，它们从哪儿弄到我的号码的。
百世物流要是把你货物损坏了，和是搞丢了，那麻烦就大了，想要赔钱那几乎是不可能的，要好多各种各样的资料，资料搞齐了也不会赔钱给你，我在百世物流托运的衣服，破损67件价值一万多，经过大半年的等待，赔款终于下来了，就赔二百多块钱，这就是百世物流，(重要的是货物丢了大家考虑后果，想赔钱是不可能的)
部分地区真心很慢，同地区发货百世总是会慢一天！
对申通快递无语了，慢的不能再慢了，投诉也不能得到实际问题的解决，以后再也再也不用申通快递了，真是彻底无语了
这样的公司快点倒闭算了，临近的市三天都没有到货，这公司就是圈钱的
一分都不忘给，之前没有感觉，这几次买的东西发的百世汇通，每次都能遇到各种匪夷所思的事情，这次的显示应急代派，一个城市好几天的都没有动静。说是网点出了问题，这个理由，你们是真心要做快递的吗。
确实太快了，从南方到内蒙的件，还要去东北旅游一趟，对这快递公司无语了，以后网上买东西，要是发这快递的话宁愿不买
这是什么情况  打电话 也打不通
比普通物流还慢的速度、比顺丰还贵的价格。早点倒闭吧
福建省内的居然四五天还没到，还有安能物流，同一批货，居然分成三趟，最夸张的快十天了才全部到达
真的对百世无语了！送了五天就算了！今天早上八点过显示的到家附近的分部 顶多一千米的距离 到这会儿都没有派送的信息 信息显示一直是到达分部 打官网电话转人工半天不给转 打分部电话一直在通话中 真的是轮回百世才拿的到快递
很失望呢，以前没用过这个快递公司，不知道情况，今天一看居然是这个样子，我淘宝买的东西已经两天了，还是显示的快递公司已揽件，两天什么都没更新，其他快递三天就到了呢，这里两天都还没出发，以后买东西的时候谨慎一点，如果是这个快递公司的，我就不买了
太他妈慢了，22号下午寄的文件，25号都还没有收到显示好在重庆！这样我只能祝申通快递早日破产！
迟迟不到货，态度恶劣，大家慎重考虑。
啥破快递     深圳到济南4天了  还没到
隔了一分钟没接电话，随便找了个小店把快递放那了
速度很慢，重庆市内都要四天到，不晓得在做什么
我想知道怎样一颗星也不给，太差劲了速度慢不说，快递小哥自己送错了，还要我自己去取，然后我还没取，网上就说收件方是本人，什么鬼啊，必须差评
申通快递太差了，都不想讲原因了，太差太差
物流慢的够可以的了，从湖南长沙空运到盘锦都要两天，太坑了，飞机可能都是现做出来的
申通快递真的不能叫快递，一般的快递公司全国也就四五天到了，而申通是四五天起步，八九天到了就算是给面子了，无奈，以后有用申通的我就不签收了。
差死了，等百世送快递简直绝望！下次坚决不让卖家发百世
真是不能给零星！服务态度差，不超过50公里的路程送了2天多！50公里，赶马车2天也走了一个来回了吧！态度还极其恶劣！！烂快递！
前几天我从南昌寄到佛山的快递，里面是有大件和小件在一起的，结果小件的饰品都不见了，只剩下一个盒盖，里面的食品包装袋也烂了。。。以后不会再用这个快递了
从合肥到我家，别人家最多两天，就百事会通要了三天，还要我老是打电话问，效率真是慢的没话说，
我的天！！奉劝所有人不要选择这家快递，上海到上海，居然三天了都没有到！！！！！
就是个串串公司托运过了就懂的&hellip	&hellip	
莫名其妙的货就退回去了。查询都没的查
一月四日在哈尔滨飞机场申通快递单号402356497086邮寄了六个打火机竞然收入邮寄费180元（开始要价240元，经一再协商每个30元，没法，天价，快给火机钱成正比）
烂到爆，两个省挨着的，竟然用了4天，真是呵呵了，国内最慢快递，没有之一
韵达快递在一线城市的街道里能延误2天，就是昨天早上已经到了街道，硬是给你拖至少2天。这个快递存活到今天是很神奇的。还有一次寄一个铁或什么金属合金的机器，质地很硬，平常人根本没法弄变形，结果韵达快递直接整到断了，非常奇葩的快递。
我从贵州省安顺市寄二个行李箱到福建省福州市，时间太慢了，而且寄到福州市的时候韵达快递的快递员不过送他说送要另外加钱，但是他要价实在太高了，没有办法我只有自己去取，取到后发现二个行李箱都损坏严重，我问快递员，快递员说他们不知道，也不关他们什么事，你说这是什么世界啊，建议大家以后不要用韵达快递了
南京航空到成都2天了还在天上，每次都那么慢！以后申通都拒收
打电话找人工客服应该及时迅速才对，只要两天多一点，这个真的是太慢了，而且还便宜，到天津上次圆通用了三天才到，从山西到莱芜三天就收到了，基本都是3天。
我朋友20号给我寄的花到现在还是无锡发往沈阳中！三天了还没到沈阳？即使到了沈阳也要去定点的地方自己去取，为什么别的所有快递都能送到我们附近？为什么你个申通就不能来我们这送货？不是朋友已经发完货了我才不用申通呢！
我有一个4月17号从吉林省寄往无锡的邮件，（是家里寄得东西不是网购的）花了110元快递费，结果到了23号都还没收到，我通过单号用手机我查查软件查到在4月20日早6点多就到了无锡中转站了，可是一直没有送来。我就打你们的客服问，结果是在你们运转中把邮件上的单子弄坏了，看不到地址才没送等等的。这是你们的工作态度吗？如果我不打电话查问，难道你们就一直就不送货了？不理睬了？不想办法解决问题吗？？我花了邮费的，你们收钱了不办事吗？你们的客服不但不积极拟补过失还让我自己联系寄货的公司！这是什么服务态度！！！我花的是快递费用！！！7天都没有收...
我的快寄发了都十天了还没到货现在找不见了也没人管理
好差好差！以后就算免费给我，我也不会寄韵达的了，收件的时候说可以帮我送到，结果一直不送，又退回佛山，然后一直放在他们公司不帮我送过来，我的快件在他们手中半个月了，就这样两头都不送，也不理会，钱他们收了，还收了跨区费，本来是父亲节给爸爸寄的礼物，半个月了还在他们手里，态度不负责，所以大家小心了！
德邦时效特别差，价格特别贵，主要是乱收费，发德邦的货出了问题，德邦总是踢皮球不赔钱，只配运费
我也是醉了，同时使用圆通和百世汇通，两个都是显示上午在派件，圆通中午到达，百世汇通仍然显示在派件，电话打过去说已经送过来了，可是已经过了一个小时了请问快递员是中途去吃饭了还是怎么了
差到不行，乱收费 ；欺负老人不懂；到家还收钱；打电话给客服；还没说清咋处理；还挂我电话.....建议不要用   道德问题   也没给我个说发&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	
速度慢，物件还被压扁了，服务态度一般，价格便宜、。。。。。。
服务差 出了事情拖拖拉拉不解决
怎么说吧，其他的快递一天能到的，他要七八天，不夸张实话实说
货还没到我先来个差评我25号从牡丹江发的货是吃的东西今天都3号了还没到货物流就没更新过估计到了东西也坏了请问申通你们是用牛车送的快递吗？
服务太差，素质也差，朋友们以后都不要寄这个快递了，服务真是差的没得说
遇到的最慢的快递。还快递呢。别的快递最多4天就到，你们这个什么快递。
压货，公司服务人员(除快递员)说话差近，
慢死人了一个快递10都没有到无语了都
超级慢，别人两天到的商品，你们得一星期，得分不及格
中铁物流千万别发  。时代落后的产物，他们赶着马车送货的。
差，太差劲了，两三天不更新物流信息，一个多星期才收到件，你们还想不想干了！！
无语了，什么破快递，前几天打电话送错了，说第二天给送，都几天了还没有送过来。
说无车平台，可是现在却自己在找车，我们经纪人辛辛苦苦几年帮你铺路，调车，现在你们靠我们集累了车源，你们到好，一脚就把我们经济人给踢了，这是人干的事情吗？
最差劲的快递，没有之一哦，货弄丢了，还无耻的说已签收了，无赖快递
什么物流公司，查个物理单号都查不着。
差到绝望啊，没见过这么差的。一个快递走了五天。苏州停着两天不动也不发过来。呵呵哒
显示的快递员手机号，打过去竟然是空号，无法联系
好慢慢死了这么慢呢，xghjjdhj
这家物流公司也能自称快递，我大武汉又不是深山老林交通不便，一个浙江淘宝快件竟然十五天送不到。今生网购绝不用百世。
没什么说的                   太慢
我的快递从蚌埠中转到亳州，发出时间4月19日9:54，至20日20:52未到！未到！走高速3小时车程，不走高速5小时，骑自行车不休息13小时，步行时间约是骑行的3倍，也就是说不休息步行都到了！
这家物流是什么情况？想把我的货带来带去得跑几遍？没有那能力就不要接那个活，还是早点收拾了另找出路吧。我不知道你们老总是怎么想的，顾客在评论区骂翻了，他却还不羞不臊的、没皮没脸的开着。继续接货、继续耍人，最后说一句&ldquo	I服了you&rdquo	
史上最慢的快递公司，11号凌晨3点在杭州航空部发往广州，现在13号下午三点还在杭州航空部，这是什么速度，以后都不会使用申通了，希望申通快点倒闭！！！！！！！！！！
在淘宝买东西，有一次是衣服，到货特别慢，发了四天。快递人员态度又不好，气的我直接拒收了。这一次又是很慢两天了订单状态没变化，做什么物流？关门算了！！！
蜗牛快递。成都到宜宾，两天了 还没更新物流消息
不要用百世快递，世界上最慢的快递，比牛跑的都慢。
网站里的石家庄南二环润丰物流园A区29号荣兴达物流太差劲了，我三月发的货，5月货款都没给，今天推明天明天推后天，上午去了让等到下午，就是不给货款，也不知到是什么意思，我给网站上的负责人韩打电话，他说货给你丢了吗，没丢就不算大事！钱什么时候给问财务我说了不算，其实他就是经理。试问一个最起码该做到的服务都不能保证谁还在他这发货！希望大家引以为戒，三思再发这个物流
第一次见这么慢的快递  四天了邮件还是在原地   这速度  神了
全峰就这么不负责任吗？所有的电话都无人接？我的快件被人提走了难道就追不回了吗？
已经发出去两天了，物流信息还只显示确认收件，别的快递一般三天就能到，申通估计六天都到不了。
我想说是不是死苏州了？昂？三天了还不到长春？星期一发的昂，到我这是不是都得100世纪了昂？
这速度！真无语了！世界上超慢的快递就这家了！没有其他！还要评星？有病！
9月27号买的东西邮的申通，10月2号上午十点就到了，快递员就是不给送，那是给朋友买的生日礼物，最后实在等不了了，打电话询问，快递员说他休班在家不能送，说让别的区域的快递员帮忙送，又打电话给另一个快递员，告知没时间送，要先送完自己区域的货才能送，问什么时候能送完，快递员要不自己去拿，要不等着，我说已经等三天了，今天必须拿着件，快递员说要我没有用，我问那找谁，不知道，你爱找谁找谁，于是朋友的生日礼物就这样耽误了，周围的朋友也有同样的经历，难道申通一个快递员休班了，就没有人派件了，就让顾客这么等着，而且通话态度极差，表示以后...
百世快递快倒闭了，货物没收到，查询显示已签收，投诉无回音，快递员不接电话。安全无保障。
都看看把，这就是申通快递给我邮寄的电脑主机。都碎成这样了，目前我得到的答案就是。申通寄件方以上报公司，需等公司处理。我就想问问还要等好久。是不是等到后来就不了了只。我就奇怪了我当时寄件时是好的吗！等我收件时以损坏了，我不管你们是谁的责任，我只知道我是受害者。如果还有点愧疚感。请帮我处理好。申通不要失了民心。
什么破快递，居然把货发到别的地方去了，郁闷
啥破快递。中国第一慢递。走的都能送到。太次。太次。改慢递吧。
我嗯是要等疯，三天了，还在原地。
慢的要死好吧，四号深圳发出到六号没有物流信息，到我们河南省内还要周转三次，三次需要至少一天，额外再加两天才能收到，算下来六天，天天快递那么小的公司都能三天内准时到，我算是服了
韵达快递真的慢，不是我说。从来没有哪个快递像这样的，一个货已经到了所在的市里，居然还要隔一天才能送出。其他快递当天到市当天就可以送来。反正我以后是不得要韵达。也不知道韵达老板怎么想的。做不好那就别做呗！傻傻的自己把自己信誉搞差。
从扬州给朋友寄包裹到南京（物品是陈醋，当时快递员过来收件，没有拒收，我还说了是醋，我俩特地检查了，是塑料瓶子的一共六小瓶，当时没有东西包装，就麻烦快递小哥帮忙拿回去打包）我自己填写的单子，明明写的清清楚楚寄到南京。结果在寄出的第三天朋友说还没收到，我估摸着可能寄的时候当天天气不好没有寄出去，还跟朋友说等到中午吧。结果刚挂朋友电话不到半小时，接到电话说我寄到蚌埠的包裹损坏了有液体流出，明明寄到南京的到了蚌埠。下午去到物流问情况，还说是不是我写错了，我把单子给他看，他没话说，给我的答复是已经有人去蚌埠了，说从蚌埠给...
汇通、一汇根本不能通啊、快件不知道通那里去了
太慢了、走重庆转运站到成都转运站能开13个小时的车真是无敌了，打百世快递官方电话问本地的转运站电话居然不知道，请问你们是公司员工吗！
简直不能理解为什么韵达快递还能存在。这次广州到南京给我发到四川成都，这次我可是赶时间的！平时也各种出错，原来收到好几次，让我去拿快递，可我压根没有快递。快倒闭吧你
相当坑和抠门的公司，刚去的工资都非常低。并且压你的工资，等到你离职了是不返还的并且还说要收你的什么违约费，那里常年招人然后常年离职 年复一年 都是一些没经验的人进去坑的！加班时没有补偿的。
服务特差，速度特慢，北京本市的邮件10天还送不到。没有见过这么慢的快递。
态度不好，不上门取货，等了一上午还要主动打电话问什么时候来，打过去说在小区自己送下去，不送下去就请发其他快递，只想说九龙坡大公馆五环的快递大哥真牛逼。
来个评价吧，对百世汇通这是太无语了，差差差！从广州到东莞三天都I到不了，以后再也不要寄这个快递了。顾客朋友都问了我几次了。想打电话想打电话投诉，还打不通直接没人接。气氛！
叫来收件  答应了却不来  信息也不回  态度极差
中通、圆通，都是免费送到乡镇，只有申通，从县城到乡镇还要收只少5元费。
速度太慢了，还好意思改名叫百世快递。
太差了，建议不要用，粗口，骂人
我对这个快递已经绝望了很彻底。
这个软件真是醉了，功能列了一大堆，实际上能用的只有那么几个，其他全是摆设，买了之后只是能简单的把配送理清，财务系统和统计功能根本就没有，要什么数据都导不出，库房也一片乱，分批入库和调拨单什么都没有，一天还只能生成一次采购单，售后又没人理，买了系统就见不到人，要修改就加钱，完全的无底洞，谁买谁闹心，干脆没用了！
一星都不想给，不能送到指定地点的我也是第一次听到。到处都是大路，你说你送不过来？让我自己上门自提？当天不提第二天就退回？敢问你邮费退不退？
这次买的两个东西都发的申通，一个刚从义乌发出就显示在义乌派件中，一个从泉州发到龙岩之后又发回泉州，真是醉了！
申通太坑人，寄同样的东西，前几次都可以送到，这次却来了个超快派之类的，实在可气，急用的东西啊！哎，现在快递停留的那个地方连个联系方式都没有，叫天天不应，叫地地不灵，打人工服务总是业务繁忙，在不用这个屁快递了
只是在河南就晃了三天，也是醉了，不想说你们什么了差劲
是我目前遇见最差的物流公司。比蜗牛
非常慢，客服电话一直忙，以后不会选择
两个字可以说完     ：很烂 我从13号在申通快递发了一个急件，是湖北发到天津的   到现在还在湖北，打电话过去询问吧，电话没人接  401011273785不信你们现在可以查看
周一寄出的周六才到，打电话让去公司取，说公司没快递员，要快件就自己取，这是那门子的快递公司呀！原来感觉申通还可以，但现在怎么这样了！
把我的经历告诉大家，11月18的快递，到现在还没收到呢，已绝望，申通客服根本打不通，就当丢了吧。
世界最最差劲物流_邦，让人失望的_邦，我的货在汕头停留了6天，打了二十个电话，每个人都说会跟进，如果有跟进还会这样吗？6天还没收到，是让人绝望了，以后谁会找_邦
慢的够可以，菜的抠脚，简直绝望。1天能到的信件，四天了还没到，还不如邮政呢
太差了真是让人无语赔我的苹果赔赔赔
说真的 很差 两次在淘宝上买东西的时间商家都发的百世汇通 每次都能在一个地方呆上一天然后才动
一个令人绝望的快递公司，连续5天还在原地，没移动半步。
申通快递不负责任，就是骗子，把我快递弄丢了，没有人管，推来推去，服务态度也不好，还说你要着急你自己查，这都一个月了，我寄出去的衣服还没找到，也不知到给寄哪去了，一千多的衣服说丢就丢了
速度太慢了！ 从上海到广州用了十天还是正在发往广州中转站 无语....
服务态度非常差，不重视客户时间观念，经常弄丢客户货品，投诉无人处理，只会推脱责任！！！！
这种快递直接给0份 没遇到过这么差的。史上最差 尼玛还能把件寄到其他地方去
百世汇通物流应该倒闭，员工没有责任心，这个公司早晚关门大吉，
差的不得行，一个星不想给，骗子。趁机提价就算了，说好的延迟发货，结果马上就给发走了，让我们这么多人都没办法收。态度还差的不行。投诉根本就没用。
真的，服务态度太差。上班不在家！非要让我当面收。速度还太慢。投诉都不管用的态度差。
太差 太差了太差了太差我的货也没到
我以前是安能物流的加盟商，公司只知道维护公司的利益，把各个加盟商榨干耗尽
太特么慢了，从嘉兴市到嘉善县，开车也就一个小时，五天没动过
派送也慢两天了还没到   投诉还不行
太慢了，以后只要有可能绝不选申通
服务很差，快递员送件不到位，竟然放到离家很远的代收点，打了电话也白搭。
最慢的快递，已经都到了，不知道为什么就是不送货
我只想说发了货以后快递员一周还没有揽件，要不是到那催恐怕我的件就要被快递公司弄丢了呵呵呵
基本上信息更新很慢。感觉没有实际的作用，反而觉得 其他的更好用，这个还冒用其他物流app的名号在百度打广告
百世快递太慢了急着开业用的花四天中午才到我就说了一下快递员还骂人骂很下流的话
极差无比，别人家早早地就忙起来了，他们家取货点儿居然9点才开门，还不慌不急的。淘宝天津发的童车，那么大的东西居然能找不到了！连卖家都无语了，他们家不是差的一天两天了，以后谁还用他们家寄快递，坚决不买。
太慢了。比最普通的快递慢  等着人都烦死了
速度实在是太慢啦！大大的差评，一个快递四天都还没到
今天去德邦面试，团体面试，做了个游戏，他们一个人事经理说正方形不是长方形，我们组被扣10分，我这些年数学白学了。
申通快递就是很烂的，一个东西一个星期左右在一个地方都不动，给客服打电话也没用，服务态度超差的，也没投诉的地方。
申通慢递        申通慢递       申通慢递
百世汇通应该是所有快递公司最差的，请大家不要在这家公司有东西，我是有先例的。
给你添堵的快递，让你气愤无比的快递，黑恶至极的快递，就是一句话	 抵制韩货，抵制百世快递
快递人员的服务态度真是差的不能再差了，要不是商家图便宜，谁还会用申通。
真的是太慢了 没有见过快递收完件发到一个地方快件在那个地方两天不发了
单号3347353157762，十天前就从乌鲁木齐发往奎屯市，三个小时的路程走十天了，还显示从乌鲁木齐发出，我的等多久才能拿到？！害怕又跟之前的包裹一样找不到了，平时就不送到家，说话还横的跟训孙子的一样，这次搞的这么乱不能让顾客承担不幸的后果吧
买的护肤品，还有HABA美容油。没办法只能选包税的EMS，算上运费等跟国内买差不多价了，有点瞎折腾的赶脚
我真是。。。一点都不想说话 快递早上都显示正在派送了 硬是第二天晚上才来送。。。绝门
给我寄到另外一个省去了，也不知道这辈子可不可以收到…
这个速度和乌龟爬什么有两样的！我29号的快递现在4号了还没有动！快点倒闭吧！
速度慢的感人，我都怀疑他们的物流是不是走着送的，没一点时间观念，还开什么快递公司，趁早倒闭吧
这个物流公司 托运车辆，提醒大家千万不要在车上放东西，油也不要加多，他们偷车上东西，油也给你弄完，给他们经理打电话，一直说我会解决，我等了三个月，电话无数次，没有信誉，当初还信誓旦旦的说一些冠冕弹簧的话，可耻。给大家提个醒，反正小心这些骗子物流了。
速度非常慢，广州到泉州快递要走四天
慢的要死，七天了，还没发回来呢。
韵达快递，慢的像个蜗牛 给客服打电话，只会说对不起。
汇通是我用过的快递公司里面最慢的一个，比其他公司每次都慢一两天
买点吃的邮了一周。延吉到北京。
寄份快件20天都没送到，打电话给他们网店，网店竟然带几个人过来恐吓我，打电话向总公司投诉；总公司就一句户，请你耐心等待，2个小时给你回电，我投诉电话打了几十个，没等到他们的电话，到现在一直没有处理结果，他们网点的员工就这个素质，客服处理事情比蜗牛还慢，处理客户的事情就这个态度，真是搞不懂怎么管理的，这一辈子不会再用百世汇通....
快递公司是挺大的，但服务态度真的是太差了
速度太慢，别叫快递好嘛!玷污了快递这个词!
绝望了  一个件在河南呆了几天  目的地许昌   到郑州先被送到漯河  到漯河再被送到平顶山   到平顶山说是疑难件再被返回漯河   一瓶辣椒酱你至于么
百世汇通，龟速啊!15号发货，23号了还在原地!以后咋还相信呀，等得花儿都谢了。
德邦(北京)物流有限公司是冒牌的德邦物流，服务态度极差，而且查不到后面的运单追踪，打客服电话也不接，运费贵得要死，还说是按面积收费，从来没听过按面积收费的，比寄快递还要贵，是个骗子坑人公司。现在非常担心我寄的行李会丢失。
快递慢，态度差，服务水平差超差
太恶心了，在西安买的东西，揽件揽了三天，在西安北辰停了五天都没到西安运转中心。更别说啥时候能回来了，一星我都不想给。
前天到的成都，到现在还没到广元，我晚一天的都收到货了
极其差，14号揽件，21号了还是揽件状态，同城件就发那么多天，真是无语
超级差，没有一个电话打得通！派送员关机
&ldquo	申通快递&rdquo	说一句真心话，差！公司管理&ldquo	散&rdquo	，员工&ldquo	懒&rdquo	，永远不会选择申通快递派送件啦！
我对申通真的失望了   一个物品能在航空呆四天？？？？申通 你咋不上天呢
其实我连一星都不想给，发快递没动，问了将近一天都在找快递，也是够了，绝对不能选择的快递
从武汉发宜昌发了四天还没到，我整个人都不好了，蜗牛都爬到了好么！连最慢的EMS都已经到了，就是韵达还不知道在哪里爬！表示以后寄快递不会选择韵达了
一个星都不想给，太差了，说是快递，速度比牛还慢，等的让人崩溃，客服也不解决问题，唉，以后大家都不要用了。
太慢了，大连市内到开发区，快两天了，还是没消息。客服态度敷衍，打电话不接啊。
快递特别特别慢，而且分拣过程很暴力，曾经好几个快递都让他们给摔的不成样子！
在学校，申通的恶劣众所周知，态度不好，短信也迟迟不发，6点50关门，6点48给我发短信去拿，是要我飞吗？？？手动再见
物流总是比别的快递慢，而且物流有时候几天都没有更新，都不知道在干嘛，我买的东西用圆通快递三天就到了，这个都7天了，还没到，我用圆通快递的距离比这个远，还后好几天才买，到的都比申通快。对于申通这物流和客服我也是醉了。
我连一星都不想给，客服素质不高，他们投递错地方，我不打电话问没人知道这事儿，好不容易说转了，同一个城市，用了两天，等于说我在淘宝买的东西合起来用了6天，不敢恭维。现在还有个件，昨天早上7点已经到郑州派送点了，到今天也不送，这样的快递公司，不懂怎么能活下来
本月11号从武汉江夏发惠州博罗的快件到今天16号还没有送到，不知道申通是用什么送件的
早上5点就在廊坊装车了！到晚上7点啦还没到燕郊镇？？？给燕郊镇安能打电话直接挂我电话了！！！态度恶劣！！！差评，差评！差评！！！
申通快递服务极差，我2017年元月七日从长春寄出药品到元月十二日六天时间，物流显示信息还在长春发往淮安信息，收件人仍然没有收到药品，不知还要等多久，？谁选择申通谁就要倒霉，申通公司你们坑害全国多少客户，你们高层不感到_脸吗？干脆关门算了。
慢的要死，到了那个地方到我这坐动车13分钟，两天还没到我这。
妈的，这个快递又慢，太度又不好，下次买东西是这个快递公司送的话，打死也不买了
就这快递 五天还没到 到客服就说人工繁忙 人工繁忙你让我继续等待也可以啊 直接就把电话给挂了 呵呵了
忍不住评价。渣速度。第一次寄百世。不想寄第二次
不得不说申通越来越渣了正在运的这个快递五天了！还不知道在哪里！发往一个地方发了两天我就呵呵了
说的一两天，今天都第四天了！好慢！
不论刮风下雨天晴全城就他一家快递不送我家
态度差？发错地址查不到！真是太差劲
用申通就准备好天天盯着物流，天天生气吧，16号寄的，到现在4天，物流更新到16号发往航空部，没下文了！！！一肚子火
浙江发到河北需要一个星期，再到秦皇岛至少在等一天，送快递的车没有出事故吧
一个要寄到广西来的包裹被送去了甘肃 然后问快递 快递说发错了  已经在发过来的路上了 结果现在发现昨天又去了青海 今天又回到甘肃 真的不懂到底什么意思
已经是29号早上9点40分了快递信息还是停留在28号2点，这样的查询系统要它干嘛？这样的管理水平只能&ldquo	呵呵&rdquo	！
太慢了 5天了还在同一个地方迟迟不肯发
别人四天到，他它才走一半，最差进的快递。
慢的无语了，慢的无语了，慢得无语了！
总结一下： 1、在北京深耕多年，分店数量来说还行。不过有的是ok迷你仓logo，挂着美立方的牌子。就不知道是不是挂羊头卖狗肉了。 2、价格在同行是中偏上。分店硬件设施一般。看不出哪来的自信要这么高的价格。 3、打了400电话说10分钟内让店长联系我，然后也没音信了。后来还是自己直接去店里面。问了店长，说没有这一回事，价格折扣和客服说的差异很大。感觉公司管理很混乱
你们能更新一下站点信息吗 电话都是空号叫我们怎么发 搜出来的电话都打不通你们什么意思啊
我投诉过之后 玉泉区营业部经理给我打电话 狡辩 总之就是他们没有任何错误 最后还让我想怎么投诉怎么投诉 微博 朋友圈什么的 随便。他说反正我投诉一次 他无非就给我打一次电话而已。 这就是你们员工的服务态度！ ------------------------------------------------------- 以下是第一次投诉的内容。 单号 5113399033 我是发货方 发到呼和浩特的货 有一个代收货款 。 我中午12点打电话给营业部 营业部说单子已经签收完成了 货款也给了快递员 。 但是刚才 又给我说没签收。 因为营业部电话中告诉我说已经签收完了 所以我才教客户使用设备的方...
申通快递好无奈，说三天就可以到达的快件五六天还没到，你们的诚信在哪里。
实在是太慢了，以后再也不用这个快递
在申通物流公司发的货，几天收不到，因运输途中箱子搞破了还变成违禁品，我感觉百分之百的不满意，
这快递真慢，我想骂人了，建议你们不要再用了   客服打电话打不通，我现在的心情就想骂人了      2017年12.15买的，今天12.21了，  还没到家，客服电话打不通，今天打通了次，给客服说我自己去拿吧，客服不让去，我真想骂人，我感觉今天也不可能送过来了，心凉了
从上海到苏州 硬生生给我拖了4天
一个礼拜没有物流消息，太慢了，无语，客服打不通
烂申通快递，身边的同事都说你最差，这次终于领教了。很快你就会被社会淘汰，物流要翻倍的时间才到，服务又差
快递到了竟然都不给我打电话，然后那个快递就放在申通快递的代收点一个多月，快递就被退回去了
东西没收到说签收了，什么快递员，电话没打一个
这到底是华强还是什么物流？我的搞不明白，如果是华强我想说两句，华强客服你还真的有点差，我看不惯你有这样的客服。
，都四天了，一点动静都没有，电话打一百个都l没人接。什么鬼快递。
物流跟踪的信息更换的太慢了吧！我的货在济南转运场呆了近两天。不知为什么？比这个件发的晚的另一个件显示快到莱阳市了
申通快递物流很慢，派件总要派一天
我算领教了申通快递，值量太差，我收货是韵达快递，你们不能中转业务员应该告诉我，货都到家门口了，竟然又发到上海中转部。简直让我发晕。
倒霉，学校表演活动七天内急需服装，就碰到这家快递，你好意思叫&ldquo	快&rdquo	递吗
申通到底啥情况 每次都兜兜转转 本来正常直接发这边航空。或者到西安 到银川 结果上次申通发去甘肃 又发回西安才发到银川。这次直接航空几天没动态 这都21号了 实在太无语了 邮政都比申通快 无力吐槽 再都不想发申通了
什么快递公司啊，从北京到北京转运中心需要三天，我的天呀，比乌龟还慢呀，平常2天就到了，这个到好北京发货在北京呆三天
差到极点，老是丢包裹，还没有一个电话。
慢的要死，千万别用这个快递，我的东西从石家庄寄到江苏这边已经一个礼拜了还没到，无语
慢死得了，受不了了，以后都不想用了
难得我生无可恋 我都要离开了快递还没到真是醉了
真心失望，一星都觉得多，发出一天后就被查了，东西据说被扔了，让我找总部去
2016年8月2快件由广东中山发出，目的地四川，8月10查询，快件却寄到新疆了，对百世汇通也是无语了，打电话询问，百世也不知道怎么回事，为什么会到新疆去了，请问以后谁还敢用你们快递公司，对自己公司快递动向都不知道，怎么维护客户权益
，你们都很幸运了，看我的，半月了，还是省内
太慢了，那个快递能在他们仓库过好几夜，都不发货，不行，我看快倒闭了
好慢，从陆丰到深圳隔天就可以到的，但是现在一天过去了还没到，差差差差差
对于快递吗，突出一个字快，才能称之为快递！普通价格快递3天为之正常，难免避免不了无法抗拒的意外3-5天也说得过去，但你在原地逗留两天然后运送到转运中心用三天在转运中心停两天在干嘛？再从天津到虎门用了三天？之后还在虎门逗留1天到现在还没到汕尾？虎门到汕尾需要4天？我买东西没付邮费？别的物流那么快你们就这么的慢？说到这里邮政或许觉得你值得原谅！
很无语的一家快递公司，让客服给做一下如果到货优先派送都不行！说还没有超过4天之内的期限，真是&ldquo	慢递&rdquo	！顺风、圆通、申通等快递都用过，只要打电话到客服要到货求优先派送，都会办理，真不知道百世汇通是假快递还是真慢递！
申通快递的速度太让人失望了，就卡在这里了吗？，好几天没动静了，订货晚的都送到家了，这迟迟不见动静，还要等到什么时候啊！
时效太差，我2月16发的货到21号还没到。打电话查询，说需要库房找货。现在货物都不知道去向了。
速度极难我的一个快件在广东6天了愣是没出省连个电话都没有  以后不会在发申通
能不能行.一天的路程.最多两天.大哥你邮了一个多星期.到现在都没到.我那物件真的太重要了.早知道这么差真的不会用.佳木斯到哈尔滨.哈尔滨又到佳木斯.这是干嘛呢？不知道的还以为是干拼车的呢.在不到的话我就需要你们赔偿了.那可是关于我这辈子事业！真是过分
速度不想说了，4.30号下的单子，一号显示等待揽收，一直等到四号晚上九点多才发往杭州中转站，将近四天时间，还在杭州本地，没听说杭州要开什么会限行了啊，难道从杭州寄到江苏就那么困难么？江浙沪不求当天，正常三天就到了吧。以后淘宝对申通没好印象咯
差的不能再差了  现在哪个分拨点都是航空部  装B也不能这样装啊
真的是一款特别差的快递 速度慢 态度还可以
什么服务态度，太差了，话还没说完，直接挂电话了，最起码的尊重都不懂。
我觉得还是水军够多的，快跨上天了，东西寄出去第三天物流还没有更新，打人工服务查询还是最早的打包物流信息，人工电话就不要想了，一直忙忙忙！！！！！
没有哪家快递比德邦更慢的了，快递要4天才到，这叫快递吗？用的是自行车
快递员差劲，不负责任，货乱发，我在山西往湖北武汉寄东西怎么发到天津去了？应该由太原向武汉发的，东西还没追回，揪心呀，下次谁还敢在你家东西
我从吉林四平发的货，中通发一个韵达发一个，中通货到了，韵达的还在四平，我都想骂人了。
乱收费，态度恶劣，广东省茂名市坡心点
什么韵达就知道扣除工人钱，我干韵达人家说的就是跟快递员无关就罚快递员！
太慢了，都快6天了，同一个地方，中通昨天就到了！
安能物流的员工素质太差，昨晚十点给我打电话说要送过来，我没接，今天大中午一点多打电话说我写地址不详细，自己傻不认识路，还骂人，服务态度太差了，还吼我，真的是没见过这样的物流员工，太差了
1）速度比较慢，别人1天能到的，他们要3天 2）快递员也不合格，东西到处扔，每回盒子都憋了 速度、服务是最重要的，否则快递就不叫快递叫蜗牛递了
不是是非常差而且人工服务电话经常打不进去
真的是如果可以的话。一颗星都不想给。投诉了第四天了。没有人解决。给客服打电话就是正在调查中。会有人给解决。结果还是没人管。四天了。真的是不知道该说什么
太慢了，同时买的东西到好几天了，24号买的东西，估计31号都到不了
太慢，不是一般的慢，一份国内的快件5天啦还没到，就郑州新航空公司到濮阳县这200公里的路程30个小时啦还没到
400108989463跟派送站点联系不上，慢慢打电话永远不会通，
百世物流是极度不负责任的物流。东西不派送的目的地，，不和你商量，不通知你的情况下直接把包裹退回，客服沟通投诉没有任何作用，
服务太差，语气很硬，叫人不舒服。我买的货应送到家，打电话咨询一下，结果遭到悉落太可气。差！差！&hellip	&hellip	
我于11月19日将一份急件快递由江苏启东发往江苏昆山，21号我网上查询快件已发往云南昆明，知情后立即告知投递站，投递站说我查询错误是因双十一积压的快件导致我的快递延误，并承诺两、三天内定能收到，25日我再次去投递站查询快件，快递站承认快件发错叫我再等两天，然而两天又过去了，我的快件你在哪？？？？？？点评：忽悠客户，服务态度差，请同我一样经历的广大客户朋友们联动起来差评！！！！！
发了航空件五天也到不了打客服电话10多个也没有人工服务淘宝客服态度极其恶劣
我的货是10月21号重常州发出来的，我23号都两天了为什么还查不到物流信息？
同城还得三天，客服态度不好，再也不会用
差差差，客服那口音都不知道是哪个国家的，比蜗牛还慢
还第一次遇到这种情况，地方都不知道就来派送的，也不是偏僻的地方，怎么说都不知道，之后就挂电话了，打过去没说两句又挂，说了2楼是某某网吧，3楼某某宾馆，楼下还是顺丰快递，这栋楼就是不知道，摔手机的心都有了。地方都不知道你派个毛的件
这家快递真是神拉，看看他的物留动态，让人无法理解 2014-10-30 20:47:59【广东深圳罗湖库坑分部】的收件员【郭滔】已收件 2014-10-31 03:50:35【广东深圳罗湖中转部】正在进行【装袋】 2014-10-31 03:50:35由【广东深圳罗湖中转部】发往【黑龙江哈尔滨航空部】 2014-10-31 04:42:38由【广东深圳罗湖中转部】发往【黑龙江哈尔滨航空部】 2014-11-01 09:37:35【广东深圳公司】已进行【货件留仓】扫描,【机场退回，汽运转出】 2014-11-01 18:16:02由【黑龙江哈尔滨中转部】发往【黑龙江哈尔滨公司】 2014-11-01 21:53:46【广东深圳罗湖中转部】正在进行【装袋】扫描 2014-1...
查了下快递，3天前显示上海航空发往石家庄航空部，特码的三天了，飞了三天还显示发往途中。你家飞机盘旋着飞啊。
12号下单，18号还没到，嗯，还有谁。？？
1月31号从天津发出往成都，现在依然是从天津发往成都，简直是，打人工一直占线，喊来官网发文字，有什么用？我看到解决率是百分之零，心都寒了
这也能叫做快递？？   揽件揽了两天，中间三个中转站，每个中转站停3天！然后送到我手里又两天！我觉得百世快递存在的唯一意义就是为了衬托同行吧！以后买东西要发百世快递我就果断选择换别家！
我要寄点东西，在支付宝下好单后等着人来上门取件，第二天下午打个电话来，竟然跟我说上门服务比较贵！意思是让我自己送过去！原先下单的时候为什么不说呢！呵呵，这样的服务态度，差评差评！以为就一家快递公司吗！呵呵！
太慢，上午九点在南京出发到五点还没到镇江，我就是走路跑也到镇江了，差无语！
首先同一个发货地区收货地区  选择其他快递的晚两天寄的东西已经到了，而百世还在路上。其次 同一个地点 选择过六家快递公司就百世没有派送。再有 客服电话永远打不通！！不说了 我的快递七天了还在路上让我哭会。呵呵哒！
揽件后五天了物流都不动，一直都不动，
山东滨州的百世汇通快递的服务很不好，货品弄的乱码七糟的，还不肯理赔，这种服务能在快递行业站稳脚跟吗，得向顺丰快递学习
申通快递差劲儿的很，我快递过去的东西都碎了，他们还不承认，我还拍了图片，去找他们态度不行的很，宝丰申通这样的代理点就该拆了，就这不过是砸招牌而已！
我去啥子鬼快递在本市就转悠了四五天，真的他妈的是个好家伙
申通快递死坑死坑。以后绝对不会再用了13号买的现在还没来。呵呵哒
慢到我都不想看更新，同城的竟然还比韵达跨省的还慢，无力吐槽
用韵达寄了两次琴，一次是尤克里里，一次是电吉他。全都给我搞坏了，无论包装再好，再严实都能寄坏。所以千万千万不能用韵达易坏寄贵重物品！！！
韵达龟速慢递简直差到极致了。从江苏发到四川中间就隔了一个小小的重庆。七天了还在从江苏扬州发往成都的路上。骑着送快递的破三轮也应该到四川了吧？第一天打电话问说它们物件多问问然后会有人给我打电话说明情况。然后就没有然后了。第二天又打电话还是那些话还是没有回电话。刚才百度了一下韵达用过的都在骂。90%的人都说不好这都不能引起他们公司的注意。这公司的品质太有问题了！珍爱生命。远离韵达！
快递速度我也真的是无语了  慢到爆炸！！！一天买的东西 韵达快递晚到三天 服务态度也超级烂  快递员甩我门  以后再也不用韵达了
速度太慢了！如果不是因为同学是他们的人事经理，二星都不会给
以后买东西，我；你家用的哪家快递。商家；申通。我；再见。      慢到爆。  不是水军。有截图。 不信滴滴下加好友。
垃圾，大垃圾，以后不会再用，加钱还用了10天收到，不要脸的快递，一颗星也不配
太慢了，在淘宝上面买了东西，4天了还在一个地方不动，以后网购只要是百世快递，考都不会考虑，叫蜗牛快递的了
服务太度较差打电话总部就说问推给地方点，推来推去就五天才到我手里，客人很急啥叫快件，这到好比货运站还慢，唉，连送货的都说话好难听就说还叫我别打电话了，就说你不打电话也会给你送来的，我问他如果我不打电话是不是还有几天啊，这次可领教了，任何一个快件公司都应该接受快件就应该及时查不是叫商户等，我们能等得起客人不能等的，如果还不好好管理对员工的管理可能不会在你公司发件
我要投诉韵达快递公司，我11月23号从安徽六安韵达快递到浙江杭州的增值税发票，对方一直没有收到，今天韵达快递通知我说快递丢了，最多只能赔我二百元，我就想说你们是什么公司呀，有你们这样做生意的吗?请你们韵达公司给我一个最高陪二百的说法。
买了两天的裤子。居然查不出物流，简直醉了。什么快递公司
说要抽小票结果全部小票都没有抽出然后被扣了退运，文件夹碟子等东西全部裸包装，任何泡泡膜填充物都没有，勉强礼貌性好评，损失非常大。连杂志都是全部被压坏了的
速度这么慢怎么回事，问了说插最后了无音讯。停留4天呀，石家庄到邢台没多远的。
申通快递是真的差！11号寄的件到19号了还是只有揽收信息，打电话找客服也没用，客服态度比你还牛逼，真是服了！以后再也不寄申通！
这快递速度无敌啊，物流也不更新，感觉这是速度最慢的快递，没有之一
郑州到商丘的快件，距离200公里的路，2月28日发的3月3号下午一点半了，还没到，比蜗牛还慢啊，申通快递，以后再收你的快递我的姓倒着写
最烂的就是申通，我一直是拒收申通的，态度差！！！！！！！！！速度慢！！！！！！！！！
真是快递中的狗屎18号到本地，29号了都还不派送，垃圾
25日从泉州发往兰州，高速28小时的路程，走了3天，且看还是从泉州航空部发出来的。这就是申通快递？打脸啊！以后不会再去用了。
时效快！信誉好有保障！价格合理！服务态度好！期待能够长久合作共赢，请问如果有10吨纺织品能够一个航班当天到北京吗？我有10吨布料需要给北京的服装厂供货长期的，汽运太慢，空运快可价格能优惠多少？？？
我要投诉，物件显示昨天收件，到了今天还_送过来。打电话问原因快件昨天公司自己给签收了，多少讽剌的笑话。
真是无语了。。一起买的都到了。。他还在太原中转。。中转了一天多也没发出来。。快递敢不敢快一点！！！
真是差差差差，差到不行，以后真的不会再用了。
简直太慢太慢了，而且还送错地方，好无语
快递员，态度很差。说话语气很凶
申通太不靠谱了，我上星期五收到的衣服坏了。到现在都没有赔偿。也没人管什么意思呀？
慢死了，而且打电话永远无人接听，二天到的货三天也不到，打客服也不解决，还什么是问题件打电话问也没有人了解是怎么回事无语了
投诉都找不到渠道，网上显示快递签收了，可是我根本没收到，也没接到电话，关键快递电话打不通，官网也打不通！什么服务，太差了
申通快递连同申通官网都很差！官方客服联系不上的！
绝望！！！！4号邮寄的，今天还在装箱！打电话问，总是说今天就到！
我不知道其它地方怎么样，反正到我这太慢了，一般情况都要四五天，哎，慢得心碎，一般记得我都会提醒客服寄中通或圆通，这不忘记了，寄了申通，等得想死
这个公司服务差不说，把客户的物品弄丢了还强词夺理，打派送员电话一直显示关机状态，负责人还理直气壮的说手机坏了，公司领导不闻不问，把客户当皮球踢，到最后却来个冷处理，采取不理不睬，这样的公司太吓人了，如果派送员真的素质这么好，那客户的物品那去了呢？
什么快递！我的货十一个工作日了还没收到，并且不知道货在哪里呢？
我估计全国最慢都是夸奖这家快递公司了，全球最慢！平均10天！
什么快递。东西寄丢了几箱。压烂十几箱。关门算了
申通就是快递毒瘤。3天没有派送。第一次找客服说叫网点联系。也没联系。第二次又说联系也没联系。第三次忙就直接挂掉了。网点电话打去也没有接。一生黑。
不能叫百世快递，应该是千年等一回，超级差
姐姐给发的吃的，收到打开一看，里面的猪蹄竟然不翼而飞，快递的服务怎么能让人放心
申通快递不是一般的慢！双十一的货其他商家的都收到了，只有申通还在路上...那个不动地方呆着...以后只要申通，我默默走开。
差劲态度不好，希望它关门。没有素质太差
最差快递非百世快递莫属，快递员业务大多不清楚，更不要说精了，而且服务态度极差，不是觉得快递员是个辛苦差事的话，可能会狠揍一顿。
实在太慢了，太不负责任了，最好别选择韵达
是大差劲了！春节前订的货订单号1614960806127042至今未送达到家延迟延长不用说，而且工作人员服务态度也太差了，真是快递不快，成气递了！ 运单号是310006473109
不知道怎么一直不发货  然后客户会很着急
什么破快递，你怎么不改名字叫蜗牛快递！！！！
本人上月在淘宝店买了一些瓷片，淘宝店从佛山乘风物流公司发货，说好运费是260元的，货到自提，到货后物流公司尽然收我450元，其中乱收我自提货费150元，市区40元，明明是我自己到货运部自提货的还要收我提货费150元，市区40元，这还有天理吗，就是明抢啊！这就是一个骗子公司，明着乱收费，淘宝店和物流公司协商退回多收款无果，本人表示非常气愤，希望大家不要再被这样公司蒙骗了。下面是我的货运单
真的是太慢了，本来是区与区的很快的传送点，非要用两天，本来打算买双新鞋明天出去玩，没戏了
安化梅城_达服务太差。每次发货至少要打5至10个电话，服务态度太差。这样的人做公司代理有埙形象。必须换人
我对百世快递简直失望透顶，我在其它快递从成都寄到南充只需要一天，在百世快递寄，都两天了还在成都徘徊，简直不想说了，以后绝不会再去百世寄快递了。
必须得给一颗星？我一颗星都不想给他，我买了点东西，14号买的，今天21号了，关键是我离寄件地我自己开车就三个小时，他他妈给我用了这么多天，差评！！！！
速度实在不敢恭维，同样的货发往两个地方申通承运的已收到。可百世运的还没影。并且百世快递还是先发货的
久仰汇通大名今日一用果然不同凡响，物流慢要死人家一两天送到的东西他要四天，东西送来快递盒都凹下去一大块，里面的包装盒和说明书也随快递盒一起变形了，幸好东西没坏，非常让人失望
太特么慢了！！！！！！！！半个月了！！！真的绝望了，都不想要了！！！
寄个户口本结婚一直不到，天门到武汉开车3小时不到硬是周转了两天？不想说了，打电话客服各种推辞，这样的快递不会倒闭吗？
18号浙江杭州航空部发往广东惠州  22号浙江杭州航空部发往广东惠州      你这是要绕地球一圈  还是员工都放假了
真的是没办法说这个快递了，2月26日下午投递，给我送错地址，提醒后和我说当天重新送。等到晚上十点没有任何动静，再发短信询问，说27号送，又等了一天，再发短信干脆不回复了？问客服客服就说催，今天更好说签收了？没见过这么差劲的？还要我自己打电话问网点，忍不住声音大了一点还顶嘴，有本事就派件效率和顶嘴以及客服像是自动回复的速度一样快啊？？这辈子不会再买用百世汇通送的东西了。
好几天了快递都没到，服务态度不好，速度慢的要死
太慢太慢了  明明都已经到了长春了  等了一天都没送到手上  讲真  走着都到了
我决定以后买东西，第一条留言就是&ldquo	别发百世快递&rdquo	发了不买了。什么玩意儿，3天还在揽件。
一般，速度太慢，同城10公里的路程，中间催了2次，3天都还到不了；和顺丰真的没法比，要的就是服务，这些个快递根本就没有服务可言
本来30号在苏州，结果31号才往成都发货，真的是第一次用汇通没想到是这种状况，这就是你们快递比别人慢的原因
服务太差，西南科大外的百世汇通，不仅代签，而且态度极差！以后在网上他发的是百世汇通的包裹，我统统退款拒收
真是慢不得了，两个小时得车程。都过10个小时都没见到
我们金平这里更差，送快递的那几个人不知道哪里招的送一个包裹还跟你要2块钱每次都是不给还死皮赖脸跟你说我们那么辛苦，还有在柜台那个女人服务态度差得要命，花钱买罪受
我靠，24个小时宁波到金华还没到
石家庄的万信分部没有职业道德 ，我说我是开淘宝的  前一阵子发件多 拼命的网我这跑 ，这阵子发的少了 打电话不来 打电话不接 打过电话说来 也不来  难道回头就是这样只认钱的主 ，态度极其恶略 。差差差
一个快递送了3天都没到，客服电话一打就桂了。真差
深圳市到松岗过了一天还没动静，第一次见这么好的快递
太气人了，昨天到的县上，今天还没有来货，打电话还说百世今天没有送货过来！从县上来镇上就三个小时。还不送货你们是缺钱花吗？
快递太慢了都三天了还在四川 真心醉了 都不知道是不是要10天才能收到货
石家庄到宁波 29号发出来2号还没到 写着上航空部 搞笑自行车也快骑到宁波了结果现在查还在石家庄。
慢的不能再慢了，从安康到成都用了五天，我的天呐！蜗牛物流啊！
我也是醉了，上个月31号买的东西到这个月3号还在揽件，都不知道什么时候能到
草鸡无敌慢。。。。北京同城，能送俩天、、、、还不一定能收到！北京真有那么大吗？我又没让送郊区去。。。那如果真送郊区，得2周估计！！！
我很不满意百世汇通，我一个发临湘的快递发了两天还在岳阳，走路去也应该到了吧
差的咯，简直不是人做的，没有一点点人性化，9月7号从瑞安发12件货到杭州，到20号收到11件，还有一件货送错到杭海路1千多号去了，通知萧山仓库已经6天了就是没有人去给我们换回，不知道安能物流管萧山和九堡及四季青的工作人员还在吃饭还是已经翘了。
申通，你就不用叫快递了，19号凌晨在成都扫描，都多少天了，还在！ 最新2016年11月19日 上午1:57:46 【四川成都航空部】正在进行【装袋】扫描 2016年11月19日 上午1:57:46 由【四川成都航空部】发往【北京中转部】 2016年11月19日 上午1:55:43 快件已到达【四川成都航空部】 2016年11月18日 下午11:29:19 由【四川成都金花公司】发往【四川成都中转部】 2016年11月18日 下午11:25:28 【四川成都金花公司】的收件员【古朝富】已收件 申通快递
双十一，最好检验一个快递公司了。 双十一所有东西都到了，就是两个申通的快递，还没着落，这是偶然？？ 这是必然吧！ 真的很差！ 和中通韵达顺丰不在一个档次上！差差差！
特别慢别人两天他们得4天才到特别慢特别慢特别慢
其中经过济南时在济南待了至少50个小时了一点都没动，到现在还没发来还在济南都50多小时了，办事效率太差，给个大写的差评!以后不会用韵达了
快递真的很差劲 单号： 50187657602212 。不送货上门，还指定地点去取，还在大马路边上，我又住的不是封闭小区，地点又不是不好找，装什么大爷。我们人过去了，又说东西找不到，这什么玩意儿。口号叫的挺响，做的哎，真不知道该怎么说。
很慢，非常慢，三天了根本没动。
申通快递，我的货都停在本市三四天了，是食品啊！拜托赶紧送货啊！
8号的件，12号到目的地，15号还未送到，我不知道要说什么了
我让人寄到学校，就一个小小的东西。还让我自己去拿，十分钟路程，来回都20分钟！浪费时间，还叫快递？
你们觉得我给1星合不合理！！！武汉到孝感车程只需要2小时啊。今天都几号了？
26号早上8点到南昌。27号晚上7点还在南昌中转。这样的快递朋友你寄吗？骑牛都送到了。好意思取名。这家快递是官二还是军二开的。
百世快递工作人员服务态度极差  速度比EMS还慢  一个词形容恶心
，都四天了，一点动静都没有，电话打一百个都l没人接。什么鬼快递。
太差了，建议不要用，粗口，骂人
说是发错了我的设备，结果来了句要不回来了，还拖着我们一个月多月不赔付，劳资参加文博会的设备就这么说没了就没了，投诉官网没有用，没人回馈，跟官网客服说不回复报警告德邦偷贵重设备才微信回复了让我接着等，
真的很慢的快递，客服太度也很差，我想以后再也不会选择百世快递了，西安到浙江竞然用了7天，最后还是自己去提
怎一个慢字了得！！！西安发长治，韵达隔天就能到，和顺丰一个速度了！不明白你们从石家庄中转什么！！！
真的差劲，还航空中转，得了吧，一般快递三天到，申通三天了还没出省。再用申通我就是脑残
慢出新高度了！！！！！！！最慢的快递没有之一
其实一星都不想给从浙江到湖北七天，从没有遇到过，就算我在新疆别的快递也就五六天而已。
买了俩个东西，中通俩天到手。申通等了七天就算了，到一个地方待俩天，物流信息还更不上。这次买的实习东西急得要用，显示用经被签收了，还是没人给送。效率简直吓死人
盛丰李鸿飞服务态度太差，10分钟内打几个电话没接到。就拒绝当天送货过来。就像一颗老鼠屎坏了一锅粥。
查的怎么不准呀，五点多查都到黑龙江了，现在查还在盘锦，能有个准话吗？
百世快递应该更名为百度慢递，送个件5天到，快递价格，蜗牛速度
只想说差评！北京朝阳发往海淀的2天都没到，显示什么应急代派，没有站点就早说，现在说还要3天，这不是耽误事儿嘛!服务人员态度也不好！爱答不理的！
物流查询网就是骗人的网站。这个网站里面的信息很多都是假的，没用的
慢到不行不行的，港真，好想投诉。
查货单都查出来货已到达地两天了但都还不发货，差差差，不信用，我都点差了还要我加星
应该是个骗子公司。收完货谈好价格付完运费之后，货也拉走了，六个小时后突然通知说价格要涨很多，而且不付款就自己到很遥远的顺义某地去提货。真是气晕了，真想起诉他们诈骗！
差评，快递过来箱子全烂了，东西丢了一大半，跟我说让我签收，他们拍照留了底了，明天赔付给我，看值多少钱告诉他！第二天过来说要把包裹拿回去再赔付！我把包裹都拆了拿回家了，现在快递公司说没有包裹不赔付！
服务态度超级差，都是些什么鸟人呀，没有素质。第一次遇这破快递公司，所谓的百世。哎，快倒闭吧。
差评很慢，很差速度不行，真的很慢
这个快递也真的只能呵呵哒了，速度真的&ldquo	惊人&rdquo	！经过了一天一夜，居然一动都没动。而且不往前走就算了还往回走！！！！！第一次接触百世汇通，没想到就这么火大！！！
这么多快递用下来，还是头一次见这样的，服务态度真是差的要死 了！！
本人最不爱给差评，实在无语，说好的人能不能先打电话试下那个能打通的，我就想查个问题件，全部的电话打了，每个打3次，没一个能打通的，有意思吗，直接不要留电话可以了，什么破网站
速度超级慢，从河南郑州邮到河南洛阳三天了还没到，该快递趁早关门吧
打一星是因为最低一星 同城相邻两个区收发 发了三天还在去收件区的路上 请问你们公司是雇乌龟背件的吗 我这还不是直辖市 走高架20分钟能横跨三个区了好吗
这快递公司不行，钱拿到办事却不行，两次在他们公司的件都是疑难件，地址看不懂？还是？？还绕来绕去，大家看看单号查询下
20号就到了，22号了也不送货。
全世界最慢的快递，恶心的东西，二十分钟路程，一整天了没动过
兴仁韵达快递真是牛，送货取货不上楼，2楼，3楼难上楼，1楼也是麻烦事不如回家考牛肉。
如果评论不用五星多好，打算一颗星都不给，服务态度极差，总是找一些借口，振振有词说出一堆不送货上门服务的理由，明明属于配送的范围，不送，要么货到了，去取时候，你都找不到东西在哪，满地都是，我看钱都是挣洋心了，很高傲！！
成都到温州五天了显示还是已发出，对这家快递绝望了
最差莫过于恩施百世快递了，联系他们快递还他么的不耐烦，说不要给他们打电话，他们会送的，那行，我们不跟你玩儿，不选择你快递，成吧
我的弟弟在苏州发德邦物流给我，因为他们工作人员的失误，让我急要的货物不能拿到，还是自己开几十公里山路车把货提回来，投诉他们却无果，对德邦物流评价只能说太差！
真是慢的离谱我也是服了一个快递在上海三天了硬是发不出来醉了
什么破快递，快件收了二天还一直没给发出。也不知道那些快递公司员工每天干些什么事。
齐齐哈尔到讷河竟然十二小时都没到，我也真是醉了。以前在哈尔滨的时候还没觉得百世快递有这么差，早知道这样另一个快递不选百世了。超级奥特曼。
呵呵，为什么我6号下午一点多买的东西，商家通知揽件，8号下午快四点了都没去取件，慢点无所谓，但是这么慢真是少见，我估计九号他能去取件都不错了！
我对申通快递没有好感，就说20016年12月28日邮往山东青岛腊肠，半月才到，收到后，腊肠全部坏掉，都长毛了，你这能叫快递吗？就是用普通邮递，也不能用15天时间吧。4斤腊肠，就这样白白没了，啥快递，比老牛还慢。坑人的快递。
我的评改变不了什么，但是还是要对申通快递云南昭通分公司的全体工作人员献上我修长的中指．
快件4号就到了，申通不打个电话，标注一个节假日延迟就不送了！那可是一盆植物啊，根本撑不了3天！好吧，我给申通打电话，4号没打通，5号继续打营业厅的号码，打通了结果呢？说5号也送不了，因为送货员已经出发了！（我是早上9点打的电话）我说那好吧，我去拿，你帮我找出来！还是不行，东西太多了没时间找。。 我就想问问，节假日延迟是你们的主观判断，也有的单位上班啊！你们不事先问问吗？你们不问，我问，问了还是不能送？！去拿也没时间找？！真牛掰啊。。济南的申通，真心不会再用了！
这段时间 凡事用到申通快递 每次派送都要2天 这次还写了送无人 电话联系不到 真想问 您送哪去了没人 给谁打电话了  弱弱的问一句是不是要倒闭了
发货速度慢，态度半，电话打了半天。好不容易接通了，居然还挂电话了
太慢了 真心不想说什么了  比它晚寄地方还远的都到了 三天都不会更新物流信息的
真差，差到不想说话！差差差，太慢还破件
百世一定是用骡子运的快递，同城的，1周后才到达。这种快递，不进黑名单天理不容。可以关门停业了
乱收费，寄个鞋子到福建要30元说的。
一星都不想给，如此只慢的快递见都没见过，
太慢了，而且态度非常不好，我们这是鄂尔多斯市东胜区网上查询到了目的地但迟迟不给送货！太差劲了，以后估计不会再选择这个快递
速度最慢快递！！很慢很慢很慢！！！
服务太差，派件速度超慢，下次打死都不发申通。有没有人管，差差
送货的快递人员 和我直接动手，手被抓破了 衣服口掉了三个，自己还理直气壮说等我下班，找几个人到公司堵我，你们安能物流太牛逼了！ 起因：送货人员说不负责到楼上，我说可以我们十分钟后找了四个男士下楼搬，一共三件货挺沉的总共在300斤左右。卸下来第一件货的时候他说让我签字着急走，我说等一等把货都搬上楼然后验完货没问题就给签字，他说不可以，必须把三件都从他车上卸下来马上签字！我说三件卸下来放地上没人看，货在楼底下丢失了没人负责，而且没验货不能签字，他说不管，就这样我不签字产生了分歧，他说不签字把货放回去他拉走！你们物流公司...
蜗牛快递！快递单是静止的，希望以后有所改进，起码也要达到龟速！
慢得要死，本来直接从太原发到临汾就最近。非得去晋城绕2天。简直是不敢恭维。以后不会再选择了。
皮包公司差不多，代理的深圳WAYOS的产品，换个标签价格翻了无数倍，设备还好，平台极其不稳定！代理商根本没有利润，可以多方打听看是不是我说的这样，我就是受害者之一，设备白送商户人都不要，让设计一个方案弄得CAD我都不忍直视，就画圈糊弄人，几万块白花了！这公司真的没谁了！
这是什么物流啊11月22发的货说3，，，4天就到，到济南压力5天11月30日才到无语了，在也不发申通快递了
真慢，宝鸡到北京，两天了才到西安，还是吃的东西，真慢，慢的离谱，慢的如此不要脸
什么快递，要倒闭了吧，25号发的货到29号查单号还没出来，随便发一家都到了
辣鸡。辣鸡韵达。用过最他妈烂的。时效最差速度最慢的一个慢递。一个星期件都不到。三天才出一个地方。要不是必须选星级，真的连一颗星都不如。
3号买的，到现在还没到，真的是醉了
慢得可以，春节某宝买两件东西，另一件已发出一天，韵达的还没发出，呵呵了。
什么快运，很慢，一个快件从北京到东莞，5天都还没到，打电话说还要2到3天，以后再也不用这个破快递了，要是平时不急就算了，说是急件，也说让体谅，我体谅你们，谁体谅我啊，请大家选择快递的时候慎重
好慢好慢好慢，急死个人。从郴州到东莞走了3天，到现在晚上了，物流信息跟新也慢。下次寄东西不寄百世了。价格不低，速度差不多快赶上邮政了。
两天不给发货，还有今天凌晨十二点就显示在装车，到现在还在装车你这货物可够真多的。
差评！严重差评！双十一买的东西寄的申通，好几天了，物流不更新，天天就在天津待着，你好歹给个反应啊，找电话客服根本没用，不是让官网查询就是官网投诉，那要电话客服干嘛！！无语死，倒霉死了选申通！！
我的快递9号已经到昆明，今天11号，我自己去取的，这是快递吗？？？？？？
2017.11.18货到韵达闻堰公司今天11.24日还该公司,还有一件快递11.20到达至今还_有送我现在叫天不应叫地不应,打电关机,与卖联系只能代催,_有结果象这楫的快递公司应当取缔,免得害国害民,
绵阳市高水申通快递服务态度差得很，一个东西到了，要问他们要快递，要几天，差的没办法说了
石家庄到哈尔滨一个礼拜没到好评
十五号发出到现在还在路上了，石家庄到唐山运了一天还没到，太慢了，望大家以后选择其他快递公司
我是卡车司机，我帮申通快递从揭阳运往南宁友谊路这申通网点，我们车来的比较早，申通快递里接货人让我们排队等候让来的晚的车先卸货，还要打人砸车，希望申通快的的领导们加强管理，还我们司机们一个公道合理的说法
德邦物流说的和做的不一样，责任感差。
真是叫个慢，寄的时候快递员说明天就能到，都三天了还没到。寄别的快递，第二天都能到的，毕竟这么近
你们跟我发消息今天02.15分到货了下午我取件去了没有     我就问问你件呢？？？？？？？
差差差，太差，太不好，别用了不行
我要投诉太原天天物流，济南发太原阳曲县两件货。7月16号给我打电话说太原有我两件货，说150元给我送在家，我说等货回了阳曲县自提，他说给50元他给送在阳曲县，我说货本生就是发到阳曲县得为什么要给你钱。货款卖方以付了。17号下午阳曲县打电话让提货，我租车去提货就一个破损得木箱，我问那件货了她说箱子里面了，我打开箱发现少了没有轮胎，四个轮胎。我打电话问卖家，卖家说还有一件货另外包装。天天物流人员说没有货。两件少了一件我无法提货，打电话找太原天天物流人员说可能串货了她给找货。19号阳曲物流打电话说货回来了。我打车又去阳曲拉个回...
我的三个快递在投递部睡了三天就是不送，你有什么办法，只能将我心中的苦闷告知天下，要快递者千万不选韵达，因你摊上韵达，后悔的就是你自己了。
本地就申通不送，脾气还大，下班还早，每次那个快件还得请假去拿
百世快递太快了,三天了,货还在合肥转运中心,心寒...
大家千万不要再发这家物流了，这家物流迟早要倒闭，我之前也干过物流，从来没见过像他们这家物流的服务态度，一个货发了多半个月从武汉到渭南，还振振有词，而且他们的领导也不够格，没有好的领导怎么能有好的员工，怎么能有好的服务，怎么能立足，倒闭的日子指日可待。
难得要死我的快递到现在还没揽件
网上买的东西从北京发往通州网点三天了没到，打客服电话第一次客服忙直接挂断，第二次继续等待按一，按完直接说谢谢来电再见，真是够了，之前也是从浙江到太原十二天没到非要投诉吗
这种快递公司能存活到现在也是奇迹，我发一个同城快递，两天对方都还没有收到货，派送员的号码，一个已经离职，另一个直接是空号。
太慢啦，用牛拉嘛，都到地方了，一天都没动地方。
己投诉，希望回复，给一个说法。
最烂的一家快递公司就是韵达，漫天要价，欺压客户，已经构成了黑恶势力，服务态度极差，
卫闽物流！是最烂的物流公司！推脱，浪费客户时间，态度极其恶劣，下午的事情打几十个电话没回应！到晚上还没消息
速度还可以在慢点吗，2百多公里，送了2天，步行吗
这快递也太慢了吧，我男朋友想给我惊喜来着给我送七夕礼物，结果四号到淮安以后就没动过，淮安到天津有那么慢么？五天都还没到，死我了一星都不想给！现在都还没到
先在韵达快递个人出现最严重问题，快递本人根本就没收到货，怎么显示本人已签收上次有个快递显示己签收几天还没收到货打过去一问，还说可能搞错了，等下给你送这次又有两个快递在他手上又显示已签收真是服了
千灯镇 德邦物流差评~~~~~ 从千灯古镇发货到无锡 长度3,3米 重量75kg 给我打个木架 说不打木架不收。 就拖走了 。第二天告诉我 到无锡 收费 1153元。运费495 保价费30 木架524元 其他费用4元 给的电话打也打不通。好不容易接电话了 态度非常嚣张。说你打官网电话投诉没有用，你只有去找消费协会，发货的时候问多少钱 ，你们没说。就说打木架200一立方。也没说具体的。为什么货拖回去了 不告诉我们多少钱。？告诉我们了 我们才不会发你家的快递 。真是黑心。 从千灯古镇到无锡 自己找个转车过去送 也最多500 你比人家转车还贵。要你何用。
没人管了，我真想把他网点给砸了！！7月3日到达嘉定十部，一直不给送件，第一次打过电话，对方说老板老婆生小孩，晕 老板生孩子跟我快件有什么关系。等一天吧，还不给送，打电话没人接，投诉了说等他们通知。再等了一天上午11点多还没收到件，打电话给嘉定十部，对方说下午送，这几天货堆的多，下午4点多还没收到件，打电话不接，接了就挂！这是什么东西，这不是土匪吗？
14号到的快递！到现在还没送来。给送快递人员打电话，要不就说不归他们管！要不打了电话没人接，要不欠费停机，要不无服务！给客服打电话咨询！客服说他们帮忙联系随后打电话，这都已经4天了！连个信都没有！这是包裹丢了？还是？都不知道这事该找谁？
中秋休息3天不说，一个站点就要待一天，从南宁到武汉现在已经6天了，还没收到，08年雪灾的时候都没见过等这么久都快递，什么稀烂玩意
这快递也太慢了，别的快递三天能到货的，它的得六天，更新也慢。
差差差，我见过最差的快递，永远送到一些地方要你去拿，甚至地址附近有更近的站点偏要你去远的站点拿，而且慢，慢得离谱，送货员素质差，没联系我硬说我不接电话，一件快递到了我所在的镇子居然4天后我才收到，还是在我不断催促的情况下，太差了。
合山联城的服务态度非常之差，要是我个人的评价，只有三个字，差到极！
13号正在派件，派了三天都没影子。。。镇江市九华山承包区是被炸了吗？？？
信息更新慢，送货速度慢，简直和邮政有一拼
百世快去死吧，打电话问快递员把货放哪了，囗气恶劣，骂客户。网购这些年还是头次，也了解快递员工作不容易，可你骂人这态度恶劣啊。不想干早点倒闭吧。愿你世世代代都只送快递。一星是为了发评论。。
送货员态度不好  还骂人  不送来让我自己下楼区拿   不好   什么的不好
速度超级慢，竟然还算是快递，以后再也不用了，每次都最少7天以上才能收到
申通快递是强盗哟！别在申通快递发货！
太差了态度，没一点责任心，厦门到福州5月2号-6号还没到，打了多少电话，无语
一星都不想给，不能送到指定地点的我也是第一次听到。到处都是大路，你说你送不过来？让我自己上门自提？当天不提第二天就退回？敢问你邮费退不退？
真的很差，我的东西都买了半个月了，7号才装车，到现在都到不了
我经常网购，商家没有固定哪家快递公司，但是不管哪家快递公司比韵达快递负责，比韵达快递派送快，基本货到就会派送，唯独韵达服务最差，派送最慢，网购几年每次只要是商家采用韵达快递都会比别家快递慢，少则三天，有两单货一个礼拜都不派送。希望商家不要跟这样公司合作。对商家也会造成副面影响。
说龟速都算表扬德邦了！到达成都运输中心到收货用了三天无语了&hellip	&hellip	
没见过这么差的快递，8天都没到，客服投诉一点没效果，送快递电话关机，快递业奇葩，这么多年第一次遇到这么不靠谱的快递，估计倒闭很快了，十分没有信誉，本来一分都不想给，气愤，这么多年第一次投诉快递
对客户的包裹不负责任，到致包裹被盗，找回过程中包裹损坏，对客户不处理不赔偿
。。。。。。。。我买两件东西（同产地）一件昨天已到，一件还在发可能今天会到也可能明天到，总得来说还是慢上一两天。
申通真的好样的，一次拒送到地址还消毁，今次购物店家又发申通，我就怕再发生不送件情况，店家说申通整改了不会的，呵呵结果前天到网站，今天承诺下午迟点送结果又未送，两天都不派件，还叫什么快递，改名叫不需要通快递吧！！气人的！
全世界最烂快递公司，送件上门没有电话通知，没有签收，快件影都没看见，系统查询显示居然已签收，这样的公司快倒闭消失吧！
真的好慢，已经第九天还没有到，一直保持在一个地方不动。
很差！货在转运场10天都不运。投诉好多次，也是打哈哈，死猪不怕开水烫！
慢！慢！慢！一般第三天就到了，现在第三天都还卡在江苏航空部，还没有到本市，估计又要两天，惊了，我买的是近视眼镜，出去都看不见！
5月8日收件，10日到了分站显示派件中，估计母亲节没送就算了，11日也没有送，但却显示晚上九点多是本人签收的，我本人根本就没收到，申通就是这样胡来的吗？快件藏在自家的地方还说送达客户了，还有什么信誉！12日早上八点多打两通电话给派件员没接听还挂了我的电话！你们还敢用它寄快件吗？
太气人了，昨天到的县上，今天还没有来货，打电话还说百世今天没有送货过来！从县上来镇上就三个小时。还不送货你们是缺钱花吗？
这个快递公司真的可以哎，快的一笔，城内里的快递只有一个星期就送过来了我步行都没它快唉
我的货都到了，怎么去取，就找不到呢？真要骂人赖，什么鸟韵达快递！还不接电话
为什么填快递单还要收钱！？谁知道的
非常非常生气！快递员的态度强硬语气很不好！告诉我说昨天的快递到镇上要过两天才能收到，那你办喜事没时间我可以理解，但是你说的&ldquo	是你的快递重要还是我的事情重要？你的快递才值个一块钱！&rdquo	还跟旁人一起嘲笑！_从来没试过受这种气
不知道该公司的工作人员上岗前是否经过业务、素质教育等培训，我们从成都快递到柳州的海蜇头，十几天都没有音讯，后接到成都快递方的电话说货物已到柳州、包装箱已损坏，是我们自己去取还是他们另外包装好再送上门？之后就收到柳州快递方的短信说货物已签收报废。我们连东西都没得见到，之后查不到他们的电话，打上海总部的电话多次转人工无人接听，电脑语音提示与当地公司联系或上管网咨询。打广西分公司的电话总是无人接听。这样的快递公司我们还能委吗？？？
同城快递 寄了三天还没有送到 电话 官网没人受理 烂的不能再烂 这种公司怎么还不垮
服务真是太差了，首先快递员来取件什么都不带，面单，塑料袋都没有，两手空空的来了。我用包装包好后将地址用粉红色的纸写给他，为了避免邮寄错误，我还要了他的手机号和微信，以防万一，让他回去后把单号发给我。我是邮寄到辽宁老家给爸妈的， 谁料最后东西竟然莫名其妙的邮寄到了安徽。发现时竟然显示已签收，我立刻电话他们客服询问，客服说之后给我答复，可是第二天也没有答复，我反复电话他们站点客服，但结果却是一无所获，客服要么说去查一下 回复我一拖再拖，每打一个电话都遇到新的客服 要重复一次情况，我真是无语了，这是什么服务想必大家可想而...
三年前的事情了 最近才知道百度口碑 所以只能写评论了 申通快递个王八蛋把我寄回家的药给拆了！那个药是从黑龙江寄到上海的 是我去找我们老师开的方子做成药丸的！ 而且包药丸的袋子是透明的 上面也有密封口 他们倒好 把袋子给我剪了！两包药通通报废我想不通啊 我真的想不通啊 投诉电话打不通 打不通我擦 我永远恨这个快递
百世汇通的快递人员服务态度太恶劣了
慢的变态，比蜗牛都慢，爬着快递吗
太差，没见过这么慢的快递。别的快递都到了，这个还没出省呢！用邮政我也不用百世汇通了
一直都在揽件中  三天了 一点都没变化 慢的不想说了
申通已经不是第一次了，快递员没打电话居然说电话联系不上，态度非常恶劣，居然说你爱要不要，不要我就退回去，这哪是快递小哥，是快递大爷
百世快递快倒闭了，货物没收到，查询显示已签收，投诉无回音，快递员不接电话。安全无保障。
太差劲了，三天能到的货，它五天到，可以，到货了还不派件，这是什么意思？还有一次，让他把货放马路对面，竟然说他找不着，真是醉了，赶紧倒闭。
超级无语，慢的不是一般。从浙江寄到潮州，中途改了地址，就一直没有信息，同一天买的东西都到了好几天，它还在路上无语。
真的特别特别无语。从北京到宁夏的快递其他用两三天就够了，这个整整给我邮寄了八天，百世汇通你快看我满含微笑的表情，真是没的说。服务特别差倒也谈不生，反正不算好，包装寄过来也炒鸡简陋。
百世快递，用户喊你摈交通工具，别用牛拉，用车吧。
对待申通  真是无力，山东到北京三天了，一直在路上，再待下去小包裹都要出生了
差的不能再差了，买的东西一直显示在派送，可是等了好几天了还不派送
根本就没有联系我！！！座机都是假的！！！一直空号空号，第一次遇到
一颗星都不想给  史上最差快递
很差，也不及时更新下运单信息，态度也不好 ''
有的站点是找临时工的，为了节约成本，找不到的话，客户就倒霉了。
太差劲了，比蜗牛慢多了。谁敢用你吖？
真是差，我的快件都寄整整五天了居然越走越远垃圾，做不了就别接单，害人
申通太慢了，8月3号发的货到现在没影呢
差到没有客户，我电动车只要半小时到的发货地，给我送了几天还没到，晕死，
申通快递速度和慢件没什么区别，从秦皇岛发南宁一个星期了还没到，这是什么快递，坐车回去取都回来了！
最差的快递，东莞到佛山本来一天到，结果三天还停在东莞，货又急，气死人了
这素质和态度也太差了吧。 用了这麽多物流公司，怎么这家的工作人员一点素质都没有呢。 为什么公司的高层视而不见呢？为什么明明是自己工作的失误，还一脸无所谓的态度呢。这辈子不会再用了！！ 建议大家远离这家物流公司。
人工服务永远繁忙，直接自动挂电话，快递13显示从上海发出，然后就没有动静了，现在都没有看到更新的物流信息，所以申通申通服务态度都这么差的吗？
不能再慢了 都十五天了 还没到
我腊月二十二发的快递到现在都差不到这是什么快递公司，太差的
市内三天了，这个时间送到都能送到外省转一圈回来了，一个文件不知道送到哪去了，真耽误事&hellip	
百事快递太慢了！从丽江到香格里拉要三天你们是爬着来吗？
有点失望，打客服电话说已接单，还发短信给我说马上来取件，然后就接到电话说是因为G20不可以上门取件。没听说G20连衣服都不可以快递，有点扯淡了吧。以后不会再用韵达快递了。
太差 太差了太差了太差我的货也没到
很差劲，太慢了，同城的五六天都还没收到货，送到了也不打电话，只发短信，
行业内价格偏贵。理赔还可以，理赔的价格都不尽如人意。最气的一次是在海南冬交会，他们派车不足，导致很多厂商到五六点才收到货，正常五六点都已经闭馆安检了，收到货后我看到有些箱子破损，签了异常签收就赶紧送展馆里，后来理赔，经理说他现场没有看到，我说你有空来我摊位看，我们很多产品压扁了，根本没办法卖，而且从来没人跟我说理赔要现场赔的，都是异常签收后拍照打电话理赔的。然后那个经理抗压能力超强的。一直打客服都没有用，那个经理说去看了我们家摊位，桌上摆的都是全新的，不需要理赔。我说压坏了的怎么卖，桌上怎么会摆你们弄坏的产品呢？...
快递到北京2天,一直没人送货！！! 单位活动用的东西，明天就活动了，东西还没有到！今天打了一天客服，没有人接电话，严重怀疑公司能力！！！另外还有一个快递，也是百世！！ 同一天其他快递公司都到货了！就唯独这家不行
从沈阳发过来的快递  没说不给送到楼下   等快递到了让自己去取   今天到了明天最后一天   说去不了怎么办   人说了要是不收就拒收了     所以类似敦化这种小城市还是别用申通了   连个管事的都没有
5月19日交寄，30枚鹅蛋每个都用泡沫包裹之后，每12个装进一个气柱袋，一共装3个袋子，发往广州，到达分拨中心之后，告诉我破损了。气柱袋包装，泡沫包裹，外还有纸箱子。还外贴有易碎标贴，就这样，碎了。我不知道这有多暴力。这样我想起之前取快递，总有被压扁的包裹，好在那时候不影响内在的东西。也就算了。提醒各位，慎用韵达。
特别慢 东三省一天半就能到货的。 都两天了 还没有物流信息呢。 慢慢慢 慢死。急死你快递！
货物很很慢，等了十天多才到的。
物流慢的要死，双十一有两个快递是百世汇通的，一个是最先下订单的最后到（早就显示到了我所在的地方但隔了3天才发消息让我去领，我都怀疑自己的东西被快递员吃了。）另一个是下午快两点钟时发短信要求我四点之前一定要拿走，不然便会退回。当时心里特别生气，就给我两个小时拿，而我在外面都赶不回来，还好后面找人拿了一下。一定要这么刁难客人么？或者为什么不能早点发消息呢？反正以后我寄东西什么的是绝对不会用百世汇通的！
申通的速度让我无话可说&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	
延误发送，效率很差，没有时间观念，对客户太度很差。给人直观的感受不作为。
快递员不分南北。非常慢不开心用的
气死我了，快件居然送错地方！今天居然遇到俩！
韵达快递速度不是一般的慢，我从老家寄了一个包裹到福州，都六天了还没到，上次寄申通两天时间就到了，韵达速度太慢，差，差，差，下次还是寄顺丰和申通比较好！
什么破jb快递，速度tm比蜗牛还慢。我让蜗牛来送都比你快。沈阳到大连你tm发了四天。到了大连了过了两天才派件。派件派了两天才tm到。要不然我都要忘了我还有个快递没收。什么傻狗快递。这辈子都不会再用第二次
成都的百世快递服务态度极差，用户体验也差，每次件到了后不打电话也不发短信说取件号，直接将物品放在菜鸟驿站，明明在家小区就能拿到，还跑去驿站取，这样的用户体验服务极差。
这是我见过最差的速递公司，快递员服务态度差	动不动就不给送，上次寄的家电也把我的弄坏	打碎，要是知道这次又是这家鬼公司配送，打死我也不要了！打客服嘛说你地址不详，送了N次了这次就不对了，真是有什么样的公司	就有什么样的员工&hellip	&hellip	！强力建议我认识的朋友们	不能再用申通了！本人决不再用！
第一次用这家快递 鞋子和被子一起发送 只收到被子 鞋子一双还少一
北京同城三天.都没送来派件了就在对面告诉我送不了.分错地址了他不负责.那个态度叫一个牛.这辈子不用这个快递.差到极点.气死你的态度.珍爱生命远离百世快递
我_天一起寄同一_人分了__包，一_到了另一_三天_放在深圳_有_度更新，打__也_人接，真是__
百事汇通，大家千万别用，不然肠子会悔掉几根的，态度非常差，可以用恶劣更准确，时间慢暂且不去说他，专说这态度差的问题。你说就跟一个开饭店的 你怕顾客去吃饭 你还开什么饭店，汇通你怕给顾客送快递你还开什么快递公司啊，什么竭诚为你们服务都是跟别家快递学来说说的吧，客服都无能为力还让顾客跟快递员好好说说。
2015.6.19日从安徽合肥寄出去的快递，到安徽淮北濉溪县的四铺镇，到现在2015.6.21还没有收到。20日查询订单已经在安徽濉溪公司了，打电话说濉溪县的四铺镇没有网点。查了一下原来四铺有申通网点的，但是不是淮北市濉溪县，而是宿州市，我也是醉了，既然四铺行政上属于淮北市不属于宿州市，为什么寄的时候不告知！更可怕的是快件已经到淮北市濉溪县了，给濉溪县快递公司打电话说不用退回去，自己去你们公司去取，结果20号说了半天，快件也在他们仓库，21号还是给退回去，自己退回好几个中转站，再给宿州市的申通快递。至今快件杳无音信，问安徽濉溪的快递...
速度太慢，物流信息有时候好久都不更新
从来没见过这么烂的快递 我真是QNMLB
朋友的证件需要寄出去，然后正常的省内是5元，但是省外的话需要12，感觉贵了，都和顺风的价格差不多了
买的东西前一天就到我这里的市区了，按道理7点多到达的市区，一天之内再到我这里是没有问题的。等了一天，后来打电话给客服，客服说今天才能到，现在查还是跟昨天一样没变，你这也太慢了吧
很差，真是无敌了   慢就不说了  分拣还能分拣错地方  还让自取  短信上的语气有威胁的味道啊  已经投诉了   说给解决 不知道啥样呢   再也不会用 再也不会用  再也不会用   重要的事说三遍
差评！！！一塌糊涂公司！查一个件的电话：400电话打了4次，上海航空部电话打了4次没有人接，静安电话打过去说不是他们负责的，转到5部，电话还是没有接，然后找到他们上海分公司，分公司说尽快联系我-2小时。至今不知道快件在哪里！
我成都发个东西到眉山仁寿县，第一天收了货然后第二天晚上才往成都中转站发。看来成都市太大了唉。
韵达快递速度太慢了！物流信息也不及时更新！派送员速度也不给力！邮个东西这几天了还没有到！
业界最差的网站，付了钱拿不到东西，说什么寄给别人了，客服不是踢皮球就是敷衍，至今拖了两个月还不退钱给我。珍爱生命远离日购网。
特别慢，很不喜欢这个快递，金华到南京还要三四天
态度差    每次没收到   快递就自动签收   还经常丢件
不是一般的烂，以后免费都不用申通
哎  发件人地址写的很清楚很清楚 扫描小哥还弄错了  搞成问题件  后来又弄对了 10.00多从转运中心发往离这里差不多10几公里的地方，我坐最慢的公交车2个小时（加堵车）  现在过去了七个小时了快，还在发往途中，就算是你要扫描 四个小时还不够你扫描？ 速度慢  快递员有点小粗心  我还是第一次用这个快递 为了这个快递打了好几个电话  事情解决了  但是我第二天就要用里面的衣服出表演  ，恐怕要迟到了 不过打了好几个电话  问了好几个在线客服 态度都很好  也耐心回答问题  。大热天，我也理解快递员和做快递的辛苦，但是我们的件也不是坐在家...
我5月9号的快递从浙江省青田腊口寄上海市浦东新区川沙镇的到现在5月13号还没到？打电话问不给查就骗人说回我根本不会回你，再打电话一直不接，要嘛接了挂，态度极差&hellip	&hellip	你是什么魔鬼快递？病人等着草药到喝的，里面都是吃的东西到了还能吃吗？
真的很差劲，快递物流信息好几天不更新，打官网客服回应说派件打电话没人接，我想说的是我电话24小时开机的。同样是一天买的，申通早早就到了，唉，这就是差距啊！
无言，同样的东西就是送不到我手里，昆明到玉溪还要坐飞机，前所末见。
我买了个笔袋，申通快递送，29日手机上显示在派件，但到31日都还没到，问快递公司，这个地方推那个地方的快递，现在我都不知道是不是这个快递公司把我买的东西给弄不见了，对这个公司我以后都不要这家公司送了，有家公司我都不买了，宁愿退款的
申通快递太坏，你们千万别上当，我从宁夏石嘴山快递五付字画，全部搞坏，打电话给快递员，他说不管，外包装好就行，太坏了，这难道是申通公司的口碑吗？
快寄速度超慢，查询说因为下雨。好不容易到了，让我自己取件。老天，一个快寄一周多，耽误我多少事？损失呢！！！？？圆通，申通，连邮政都三天就可以到的东西，他们用了八天！
一个订单发的东西，一半到了，一半还在路上。
真的慢死了 从广东太和公司发往广东的中转站都用了四天 我后发的货都到了 它还在路上
差，差，差。 物流查不出来，都五天了还送不来，我也是醉了&hellip	&hellip	
韵达快递服务极其差、送东西不上门、己发生多次、打投诉电话无人理、接电话人员全是应付、根_不解决！老百姓是弱者、投诉无门。现在全家、乃亲戚朋友网购时先询问卖家、是否韵达、如是便不买！己买马上退货！请相互转告、坚决不用韵达快递！千万不要上当！转告！互传！切切！
韵达服务太差，我们厂牌在生产车间，请他们送办公地，仅十米，不肯送，态度太恶劣，还要拿棍子打人，只送到厂牌。说我们不签字拉着跑了，并且退回原地。后来商家从其它快递重新发来，增加了运费，务了我们10多天没有泵用。最好要改变态度，不能这样啊！
我是河北任丘的，走货山西平遥查的货站114找了几家不合适，最后有个叫北京日月星物流的经过多次谈好货物运费700元。可是货到了却要1350元，否则不让提货。坑人的我打电话他还说要中转费提货费，气死我了
假冒物流巴巴，让我找公司都找错了，客服还不理人，真不知道你们是怎么做生意的
差，速度太慢，居然要我十五字。
史上最差快递公司。发个快递周一发。要周五才到。请问还有比它慢的吗？安能你不倒闭才怪！还什么定时达。定你妹@安能物流！
30号就从成都空运往拉萨了 今天都2号了 还没有配送！ 等着用护照啊
这快递快递员电话关机分部电话关机总部关机 官网店话永远排队，则么还开得下去
我填完运单，后面不打算寄了，收我运单费3块钱。
啊，我的快件！在路上爬了两年了！还在爬！何时才爬来啊！ 韵达啊，爬累了！就休息！千万别累着！全国人民都瞅着你啊！ 蜗牛啊，你爬的不慢了，别难过啊！韵达孕妇来了！它可比你慢啊！
百世汇通管理松懈！职工工作期间打情骂俏！玩弄手机！随意乱扔踩踏货物！扫描女职工随便向司机索要东西走关系进行违章扫瞄！更有甚者！百世汇通所雇佣的名为春意诚信和诚诚金顺的装卸队！因为其高度压榨盘剥装卸工工资！克扣随意罚款更是家常便饭！一夜干十个半小时！吃饭不让洗碗！后面人拿着前面人吃过没洗的碗吃饭！心里都憋火！一个晚上不让去厕所不让打水！干完一车又一车！干完这边叫去那边又干！吃饭15分钟吃干炒饼！又咸又干还催骂！吃完饭如果去厕所！那杂碎小组长先问你大便小便！如果小便就在这旁边撒！一个晚上一个人装卸车十几个！随时被罚款...
很慢很慢！同一天买的买的都东西，另一个都到了一个星期了！
最多只能给两颗星了，便宜是便宜但是肯定巨慢。还不及时更新物流信息，感觉比四通还要低一个梯次。如果不是卖家发韵达，我真是不想用啊！
！26曰的羊号400127314352至今没有物流息信息，客服又繁忙，打十几个无人接
差到无语，从虎门到高步两天了还没发出来
垃圾快递，蜗牛速度！！！！垃圾中的战斗机
从寄送到现在都5天了还没到我所在的城市呢，朋友对我的信誉度都被您给埋没了，请求您的进程能够快点吗？
今年开始寄了四次申通，其中三次出现严重异常，两次延误，一次非常近的临城发了六天都每到，今天又发了一个401068336945这不，到现在还查不到单号，不知道是给丢了，还是当天不给发，反正每次用申通，就准备好时刻盯着进度吧，要不丢了你都不知道，还有他们的客服系统就是摆设，他们公司基本对他们的网点不具备任何控制能力，出了问题，你打客服吧，他们答应好好的，然后你会发现，网点把他们的话当屁就放了，感觉给一星都是侮辱星星这种图案，应该设置负一星
从厦门到同安走路都可以几十个来回了，五天了，投诉电话打了几次了，都没有结果，到现在还没送过来，早点倒闭吧！别在这害人了
太慢了1月19号韵达公司揽件到现在还没到
全世界最差的平台慢得要死，从南京中转站到重庆中转站要几天我无语了。
服务差，网点办事效率很慢，发件速度慢。客服也不负责，让人生气。
一个件从天水到成都一星期没到，收件时说三天到，不是一个慢字能表达的。
这个捣乱煤快递大家以后千万别用，货到了三天还送不到你手，服务太差，都是言而无信单位，广大客户以后购买东西千千万万别选这家快递。
辣鸡，难道这家快递是骑乌龟送货的吗
这家公司怎么说呢，好像在外围宣传上投入比较大，应该在上面投了很多钱，但说到产品，了解到是贴牌的，具体技术怎么样，听买过的朋友说是一般般，但是知道一点，一家小公司如果在广告上投入太多的话，他的产品的水分肯定不少
一个星都不想给，我吧货物交给你们 你们却这么不负责任。
塔城地区沙湾县的韵达快递，速度龟爬呢，一个快递一天都送不到人手里，中午一点在派件，到晚上十点都没给到我手里，太啃爹了，我八点多打电话，接电话的说，店里的师傅九点下班，还在外送呢，好嘛，我等到十点也没人打电话给我，我再打店里电话直接没人接电话，气死了都，太差劲
我在网上购买的的东西，人家发的汇通，今天汇通给我送快递，态度极差，希望贵公司注意一下
三分，只能给你三分，跟顺风比起来，真是一个天上的，一个底下的，没什么可比的。
什么快递，服务超级差！快递员比大爷还大爷。我的快递地趾距邵东分公司不到两公里，他们公司竞然跟我说货物要自提，不在他们的服务范围。
这最低是一颗星，我都觉得高了，其实想给0星，隔着4个城市发车两天过去还没到目的地，失踪在路上了？
申通快递很臭!为什么用臭而不用差，就是无语!
慢的要死，上午到货了，下午才送到门卫，我是吃的东西米果怕馊掉的，这么的快递打了好几个电话差劲
姐姐给发的吃的，收到打开一看，里面的猪蹄竟然不翼而飞，快递的服务怎么能让人放心
慢的要死，浙江发兰州空中都快飞一个星期了还在空中，我也是醉了，这速度都够围着地球几圈了，就算走路也到了吧
真的很差，接电话的让我自己去找人，找着了给他打电话，我就纳闷了，我能找他还打电话？我电话费多啊什么态度？
差评！必须差评！我都不想给星！快递员态度极差！我下午有事，他竟然让我五分钟之内必须来拿快递。太差了！
怎么说呢，我收过一次韵达，速度很慢。我同学也说，她们单位最讨厌和韵达合作了，每次订单都会赖。
怎么没有零分！太慢了！从天津到沈阳一天了还没到！最慢的快递没有之一！
申通快递效率太低。此次郑州北京顺义区分别延误各一天，查官网竟然说是联系电话无人接明日送。真会说假话。不止一次延迟了，对比其他快递效率太低。买东西只好尽量拒绝发申通快递，卖家合作也没办法，希望改进。另外网点查询无详细站点，确实不如其他快递公司做得好。附官网查询照片。
我也是醉了 广东到苏州两天了还没到
不知道安能物流总部坐落在什么地方，也不知道有关领导是谁，希望看到信息督促一下员工，希望安能真做到无限可能而不是安能真的不行，实在无能。送不了的件就不要收货了，收了货有送不到目的地，还要拜托其他快递公司送，真的很坑爹呀。我收货的地方离着安能网点60多里地，说是让其他快递给稍过来我们这边，这都四天还没动地方。真的是大神物流呀，收到货上图。
确实慢，一看是韵达快递，我就打算取消网购订单了
有一次收个件，给我发电话让我去网点自取，我寻思可能的我这里地方太偏不给送，就算了，我自己去取，没想到我们这一个镇子里面三个韵达，而且每一个离的都很远，先去了第一个，然后告诉我在第二个，然后有告诉我在第三个，整个镇子跑遍了才拿到，这服务态度真是没谁了
百世服务态度差，态度恶劣，自己把顾客的件签收不发信息不打电话，差劲
真是让我大开眼界！在某桥下亲见他们分货都是靠扔的！哇塞！完美的抛物线！不接的那种！惊得我都忘照了。
攀枝花百世汇通仁和分部快递服务质量太差，我的快递2015年11月6日到仁和分部到15.27分通知我说电话打不通！我的电话24小时没关机怎么会打不通纯碎扯蛋，今天中午12.02分还通知我自取！这样的快递公司应倒闭！主管部门应取消营业资格！
蜗牛的速度，北极的服务，空间站的价格。
慢，太慢，非常慢，慢的要死，买了个表慢，忒忒忒忒忒慢，慢的没有余地了。
非常慢，没有一次用的满意的呵呵呵呵呵
盐亭县两河镇的百世快递态度极其恶劣，我感觉这个公司就要被这些态度恶劣的人拉垮。极其无语，以后再也不会选择百世快递了，哪怕不买东西都不会走这个快递
什么个破物流，南昌转长沙用了5天都没到，客服热线设置也是好，一句座席忙，就挂客户电话，逼着拨了十几回才打通，结果确是还需要等2 3天才到长沙，长沙再转是不是还需要一周时间才够呢，真是蜗牛般的神速！！！气死了，从来不这么评价物流的
货没收到而先由快递自己签收了！打电话查询后，称系统自动生成签收，这种服务确实不到位！
百世真的很差，太慢不说，态度又不好
速度慢 别人有送的地区他都不送
本人于5月26日上午10点寄出快件，因为是很重要的快件，要求当天到达并付了当天到达的费用，同时备注了要求到达时间，可是跨越方客户代表说要求的具体时间前不能到达，我就做出让步说晚一点到也可以，但是一定要当天送达！客户代表答应一定会当天送达，但是在当天晚上一直未收到跨越方发送的确认对方收到快件的信息，于是，本人在5月27日一早上跨越官网看快件送达进度，结果发现快件5月26日晚上根本没有到达我的快件送达区，当即与跨越方联系赶紧送件，并提出质疑跨越方的送件速度，结果就是跨越方的客户代表说是快件送到收件方地址后，收件人不在，与...
呵呵 快递给我邮丢了 揽件揽自己家去了吗
没有比这慢的了！！！！北京到青岛发了10天！！！
让人绝望的快递，都说收到这个快递像中奖一样开心
本人于2014年9月16号，从邯郸发往中山，一件货，邯郸下雨，我办理的是上门提货，什么叫德邦的上门提货，就是在路边雨中淋着，而且还得一次一次打电话，才找到提货人，而且德邦员工还说这是在照顾我，收费30元，德邦物流，价格高，服务还这么的好，典型的店大欺客啊。
物流毫无诚信，不细说诚信问题。看看这顿6的操作，仓储不开具发票，最重要是横，东西在这，要货就给钱，不给明天再来，发票没有，我怎么遇到这么渣的物流的，最后无奈，收据来了一张还必须同意不开发票。我想投诉他们来着，发现客服热线转4就挂断，厉害了，满分客服虚设。公开评论，马赛克信息多一点，没办法，怕有人惦记。看看拿到图上发票的我多无奈。
太让人失望了，不送到地方，还让人家去取，真是不要脸到极致
百世汇通什么玩意？沈阳到天津！！四天了！还没到！物流定死了！
。。。。。慢。。。。。。。。以后不会用他们的了
很差，很慢，这应该是最差的快递了
我们申通一贯秉承&ldquo	快递我最慢、收费我最高、服务我最差、丢货不赔偿&rdquo	的经营理念，&ldquo	客户的不满意&rdquo	就是我们的&ldquo	追球&rdquo	目标。今年以来，我们通过&ldquo	努力&rdquo	，让我们的飞机在天上飞三天以上才落地，有力地支撑了党中央、国务院扩大内需的要求，因为我们在很大程度上消耗了燃油，并且长时间的占用仓库，养肥了机场、仓库、运输等一大批中间业务环节，让我们的客户因为着急取货，把大把的金钱扔在了电话费、交通费、电费、上网费等等开支上面，毫不夸张地说，扶助面临经济危机的中国走出困境，申通功不可没！&nbsp	 最近一段时间，我们的货物堆积如山，这都是广大客户捧场，看来...
上传虚假物流信息的快递公司，相信你也开不了多长时间！
最差的，推皮球的，快递。。。派送马上到，两天了都是这话，最后就直接你等着吧。单号227713282420    还在苦等，一份文件急死人
简直是不可理喻的差劲！收快递的时候说好了什么时间准时到，后面延期了，直接连电话都不接你，拖你3、4天才到，有这样的物流公司的？
显示到了中转部，然后快递就在中转部住下了。
速度比蜗牛还慢，看到这个快递公司快递的东西就不想买
百世汇通 &rdquo	什么破快递，到了深圳坪山新区，登记为派送中，仅几里路可48小时没有派送。 打电话吧，其登记的手机号接通后却无人接听则回复信息&ldquo	儿再与你联系&rdquo	，再打，再回复&ldquo	儿再与你联系&rdquo	。无奈，打座机有人接：回复是&quot	告诉我单号&rdquo	，重复报了4次，才答复说，这个单号的快递上的电话号给漠掉了，不能联系。于是我反问他们，难道没有与揽收的快递联系吗？对方问答有联系，对方告诉的电话号不对；下午我又打座机，接电话的还是说&quot	告诉我单号&rdquo	，重复报了3次后，答复，这个单号的快递上的电话号给漠掉了&hellip	&hellip	这次是南通寄来的； 上次更悲剧，说让我去自己领，...
申通快递是我经历过最慢最失望的！而且客服态度很差！
四天，从河南到不了西安，打了一早上电话，客服说处理，过来就是打个电话，给我说个河南站的电话，自己联系，打了一早上，根本没人接好吗
快递因为不在家老人在忙所以第一遍没有接到电话，打了第2遍才接到，结果他说&ldquo	打了好几遍电话&rdquo	呵呵！老人下楼都到门口了！快递员走了！喊他都不回头看！而且我的快递也现实&ldquo	已签收！&rdquo	什么情况！现在问题没解决！什么东西！真的是比绝望还绝望！什么素质？！连个工作人员都是这样的！
什么公司啊。送到马路要自己去拿的，又慢
太慢太慢了，都可以不用叫快递了&hellip	&hellip	
韵达快递太差，上午9点打电话预约寄快递，晚上7点多来取，快递员态度特别差，说：嫌慢，可以用顺丰啊，这样的企业早晚有一天会被淘汰的
申通快递员太不负责任了，电话也不打我的货就被人签收了，到现在货还丢了，服务太差了
真的很慢！比别的家的要慢好多。
这个快递请快递员都是痞子！！！ 早点破产吧
从北京发西安发了8个机柜 全坏了 是8个全坏了  当时要保价 不给保  坏了又推卸责任   说为什么当时不保价  他们只管发货 坏了是不会管的
什么快递 我30发的快递到现在顾客都没有收到 还南昌发南昌 这样的龟速 以后大家要考虑是不是要继续 杯具
建议亲们不要再去这个快递寄东西
目前，见过的所有快递中最差的。热线电话人员服务态度不好，投诉电话直接是一直忙，形同虚设！北京通州宋庄分公司派件员素质非常差，落了一个件没送还非说没有，找出单号给他才知道是落下了，让他明天送来还说不一定给送，说明天是周六，给我送申通又不会给加工资什么的，让我直接打投诉电话 ，我说明天不送我家就没人在家了，他说，那我直接帮你拒收好了 。客户没说拒收，你一派件员凭什么拒收啊，哈？这样的素质，简直。。了！
太慢，货品放中转站几天都不发走，绝望
速度慢的要死，同省内，30号上午收件，2号一早到县城，这都不说了，到县城了竟然还不给派送，要第二天才送！！！！同省内竟然也要快递三天！！！！我看不用叫申通快递了，叫申通慢递算了！！！以后打死都不用申通快递了！！
韵达真的慢啊，我都不想多说了，在一个地方卡四天也只有它了吧，给一星都嫌多
韵达可以说用过的最差的，慢着气死你，谁用谁受气，不知道他们用的什么牛车运货
物流真的特别慢。。。。。。。。
两天的路程一周都没到，这个快递快倒闭了吧
申通太差_啦，_不上_收_就直_好了，_了_小_之_就__取件！_果24小_都_有上_取件也_有人打____一下！
太差，客服电话无人听，配送电话不是本人，而是那种自助的，网点电话不是欠费停机就是无人接，物流信息明明没有打客服电话，上面却显示说多次打客户电话无人接听，续送，这样的服务肯定不会选择百世快递
太慢潍坊到烟台一天了都没到，真是服了
骗子申通，投诉电话永远打不通的！再也不会寄申通！！！
半小时的路，硬是放了三天。。。。
这个物流根本就是行、更新的慢、速度也慢。我不支持。。。。。。。。。。。。。。。。
太空谈了, 一点都不了解物流行业, 还在这大唱智慧物流 . 呵呵.
不想多说，赶紧倒闭，骗子公司。
从西安到安康，我走过去都不用四天时间
速度慢的没法说，慢就慢吧你服务态度好点也行啊！一个一个就跟杀父夺妻之仇似的！我看韵达也快到头了
申通快递的快件21号显示派送,一个星期没消息,打电话问快递员,快递员说没有我的快件
涉县小红帽物流及其不负责任从16年到17年先后三次让别人冒领我得货物。而且态度蛮横，还说没有人能管得了他，大家今后千万别发小红帽物流。这样得物流不倒闭就怪了
这速度也叫快递？广州的件寄到云浮去了佛山又返回广州再转，我也是醉了。
快递员态度恶劣，送货速度慢，被投诉后还用快递物品泄愤，送货后还要求以后不要使用百世快递！
真心慢  快递员真差劲  说是包裹送到了结果两天都没看见  打电话问态度差的要死  真不知道还能收到包裹不 呵
15号发四川南充的快递到21号还没到！然后去快递公司去了2次才在发货公司的角落里找到。太没责任心了！没见过这样的快递公司！
售后服务太差 程序烂的简直没办法说，价格就能贵死，我真后悔，想买外卖人程序的人我劝你别买了，总之一个字太烂太烂 我买了半年了，还不能正常使用！真心操了！
申通快递就是个蜗牛，发个快递竟然需要6天的时间才到，客服电话永远打不通，快关门的好，什么破快递啊
申通的速度太差了，早上八点多货到了，一直到下午四点了都还在分类，打电话过去一问说当天到不了，分类都要一天的时间，客服电话打了半小时都打不进去，还是顺风的块电话也一直有人接，
服务太差 ，看这派件速度。7号到那的，现在已经11号 了。太坑人了
什么服务态度明明早上打电话叫我带他们送货，我到了他说我家那里布是市区我不知道我家凯运大到不是市区哎也就这一回了
慢到无敌。 2号发的包裹。一个星期以后 还不到
我上次发琵琶到外地修理，我问她怎么包扎，她说你别管了，结果，人家就给我包了几层纸寄了过去，然后，一个琵琶成了渣渣了，一个多月了不给修理也不给赔付，你们说，我该给几颗星？
真的是太慢了 没有见过快递收完件发到一个地方快件在那个地方两天不发了
申通的服务是真心差啊，快递又慢，从深圳邮过来，每次都要一个星期以上，真的太慢了
非常烂   快递员名字查不到   一个电话不打  就说我拒收
从湖南发到湖北的件，竟然用了6天还没到！！！中间还有发的_航空！真是无语了，这时间，我别的从河南发往贵州的都到了，这个还在路上！以后一生黑了，除非无可奈何，绝对不用了！！！
申通拒收
有些问题不解决，数据运行错误，只要更改，就说对不起，我们是收费的，只要更改，我们的后台就瘫痪，最重要的是我们沟通，强烈要求我们注意态度，投诉公司，无人受理，我们购买的最高版定制开发，结果却要求我们更改收费，图片看不见，就从新上传，上传后服务器存的图片丢失。
那个破快递单子 卖五块钱一张 填的时候并不知道 我就想问 你咋不去抢呢
长治的君信物流太慢，我在长治发往山东监沂10啦。没有动静，打电话不接。傀这物流快倒比吧。
从来没见过这么慢的快递 我看不应该叫快递
这个公司就是一个骗子公司。我16年12月24寄一两天动车他们上门取，他们说要打包打包的塑料布说要三块一米。我说太贵了她们说等一下好说，我问他运费要多少钱？他说总共要500多我说太贵了，我电瓶车才1000多块钱。那我不寄了，他们又说360元，我说还是贵了，我叫我们老乡大客车带回去就100块钱就够了。他又说280元吧，我说好的，大家都不容易。没想到第二天车子还没到就打电话给我老婆说，要300块运费，我老弟给我打电话给我说要300块运费。我说已经付了，他说送快递的说如果我不给的话就把车拉走。我有打电话给他老板老板的态度更恶劣，说不给钱就把车拿...
我滴妈  本地3天了 还不派件？真是越着急的越得不到
5月28日淘宝买了东西，为了在节前收到货还特地加了5元邮费选申通快递派送。龟速的物流还是没赶上放假前收货，货到昆明也没及时通知收件人。昆明鼓楼营业部的王伟平就更牛了，送到楼下电话通知客户收件，告知人不在，麻烦送到楼上，回复要是不收件就直接办退货了。就这样把客户的包裹给退件了。这就是申通的做派？一贯不派送到客户手中，都是电话通知楼下取件，要是有时间，我也就自己下楼取件，我方便了别人，可是别人却忘记了自己的本分。如此低素质的人员，申通也能呆得如鱼得水、自由自在。申通还能走多远？
很慢  而且有时候明明两天可以到的非要给我拖
最讨厌的快递，没有之一，发货看人家心情，底下的物流也很乱，东都能寄_，最主要还是国家物流管理太差
这是我见过态度最差的一个快递了。自己送晚了，我给他打电话从来就是不接，卖家催了他几次见了我还教训我，你网上买过东西吗，催什么催啊等等的。 下午三点多了还没送到，我就打电话响问下，就是打不通，让卖家打吧，打通了一直拖，你们送快递慢，我问问还不行了，别说你们送快递慢了，就是我催的急了，你也不能这么质问我吧。 啥都不说了，大家自己看图，买东西不找气受
同样的东西第一次10几块钱，第二次44块钱，好黑啊&hellip	&hellip	我都不知道回家看了快递单才知道
真是一颗星都不想给，慢的死死的！转运转了3天，必须投诉！这种快递公司赶紧倒闭！
太慢太慢了，物流更新也慢，太坑了大不如以前
不知道为什么 申通的快件一到沈阳就会迷路 在沈阳转来转去的 就是不派件 以前挺喜欢申通的 不知道为什么会发展成现在这样 让人觉得** 以后买东西我会先问店家用哪家快递 如果是申通 就算了吧 珍爱生命 远离申通
电话永远打不通，单号也查不到，最烂的快递，没有之一
朋友们，德邦物流是个不靠谱的物流公司，辛辛苦苦买的家电寄回家，结果运输中搞成这样，打他们投诉电话也不理不睬的，发个图给大家看看。
还韵达快递哎！比蜗牛还慢这也叫快递！第一次用这个快递也是最后一次了！什么破快递早点关门去吧！
太差了。管理不到位，客户的货品自己签收，投递速度是看他们自己情况，不保证几天到货。
百世快递投递员服务差，没有责任心，货物到达目的地超过24小时无人通知货主取货，急急急&hellip	&hellip	以后再不用百世快递。
我的快件12天了，到现在也没有找到，送到我手里，服务质量太差
太慢了，关键我打我们这代收点的电话还不接
烂快递，内江到隆昌一个半小时就到了，现在48小时还不到，爬也爬拢了嘛，
差差差差差差，一个快递打了4-5个电话给业务员一直往后拖不来拿，在打95543和400电话都说安排下午3-6点来取件，又拖了两天，在打还是说说下午3-6点来取，我想问你们就这样把客户当宝耍的么，一直以来用的都是申通，没想到这次碰到这样的事，失望透顶，以后打死不用了，烦躁!!!!
速度太慢了，受不了了。。别人三天到的，他最起码要十来天
真慢   整整走了一星期还没到，我也是服了&hellip	&hellip	&hellip	然而第八天还没有到&hellip	我还能说什么   &hellip	
太差，我儿子把吉他给陕西榆林申通快递，没想到到了地方把吉他主杆压断了！快递公司只能给赔偿100.多我一千多的吉他啊！只给赔偿100多大家觉得合理吗？
非常非常非常火大，7号早上联系快递员 晚上八点才来取件 到荣昌的 十号下午了还没到 投诉投诉
扯淡，广东到潍坊28号发的货三号到的郑州，光在郑州呆了三天了还没动！扯吧，坑爷爷！
物流慢的要死，到了几天都没送来，服务态度差
绝对差评，快递显示签收结果没收到，询问一下情况居然态度及其恶劣，还说我弄不拎清，根本就不是签收人收件的！这素质，以后网购绝对备注拒收百世汇通！！！
这样的快递用一次就够了，慢慢慢慢慢
韵达快递运送时间慢长 员工工作态度极为不负责任
和其他相比快递慢两天，别的快递广东3天就到我的地方了，这个快递都5天了还没到
慢到极致，也是没谁了。同一天4个快递，ems一天到，圆通前天到。至于这，一个没出厂就丢了，还有一个卡在分部
申通快递服务态度差，但是今天我还是在那寄了，为了赌气，去寄快递东西还没放好就让拿身份证，我一句，你怎么这喽_，就让我别在这寄
差的要人命，，乱收费。。。服务态度特别差。。
实在是太慢了，以后再也不用这个快递
我用的也许是假快递
两次吧。。。快递到了从来都不会打电话，送到了就走，从来不会顾这个人是不是收件人！两次都是这样，而且快递员态度超差。。。以后都不会用了
不知道容什么形容了，快递压着谈价钱，一个星期了还没到，同事的压得时间更长，打了很多投诉电话，就连上面的客服经理都不给解决，可能是公司内部就是这么敷衍客户的吧，申通你真的很厉害，上下一心，齐心敷衍客户~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
一个快递到一个地方要待3.4天？你跟我闹着玩呢？
买这么多快递中，有两个快递发的是百世汇通。一件从杭州到合肥，用了九天时间。一个从徐州到合肥，都六天了，还在发往合肥的途中&hellip	我要强调的是，这些都不是在双十一的时候买的。我不知道还能说些什么&hellip	
很差寄件到项城迟迟两天两夜不发还搞什么快递？
是大差劲了！春节前订的货订单号1614960806127042至今未送达到家延迟延长不用说，而且工作人员服务态度也太差了，真是快递不快，成气递了！ 运单号是310006473109
好公司，有前途，要快递时没人送，投诉电话要么是空号，要么没人接，投诉到邮政总局5天后，快递小哥反应很快，恶狠狠的说你在家吗，你不是老板很牛吗，我来给你个说法。吓得我以后再也不敢用申通了。有相同经历的顶起！
我的快递也丢了，他还比我凶。后来找到了，全坏了，还说我拒签。当时问的时候说第二天就到，我觉得还可以然后就寄了。结果第三天了东西都没到，打电话问说东西不知道到哪里去了。
从上海飞机到深圳的快递，5天都没到深圳！我还能说什么？史上最最慢的物流公司。
一星都不想给，为什么还做的下去，0分。
韵达只有差差差，我一分都不想给，从中山发湛江的快递，发了三天都没到，同省份的快递竟然能慢成这样。有哪个快递公司发同省份的快递回这么慢
从邯郸到北京4天了还没有动身了，我也是无语了
我是南昌的，快递都到了南昌居然没人送过来也没人提醒去拿，现在包裹还在快递公司，都快两天了，我想问下，申通你们是缺人还是要倒闭了？
第一收费贵，打个木箱要400多块（设备是一个小机械，购买的价格也就1000多块，结果运费都花了1000块，给发票还得加上3%的钱），第二寄发票还是到付，下次还是找一个正规的大一点的物流公司比较安心
差的不能再差，现在还火的很，发快递也不少了，第一次遇到 这么差的，不倒闭没天理，从深圳发到东莞现在还没到，4天了
太慢了，我三号买的东西，到今天还没有到。东西到郑州呆了四天了，还没有动。就在一个市里面送个东西四天没有动。真是无语了。以后再也不会用这个快递了。
太慢了，用过最慢的快递，快递员配送了两天，还不送到地址，要送到小区门口，市内快递了四天，外省已经四天了还没有到达目的地，太慢！！！
差到令人咋舌 两天了都没有物流消息中间就停在那里 我从中山坐车一天都到开平了吧 这都两天了 急死人了在家等快递等到想动手打人 没见过这么气人的快递 广州的快递早就该到开平了 这都四天了还没反应 慢的可以 客服电话完全没用 真是气人 同样的东西天天快递一天就到了 真是搞不懂怎么会慢成这样
太慢！两天时间才刚发出，以后网购打死不用！
送货极其慢，国内最烂的几个快递公司里面的
都到了三天了打电话问也不给送太让人失望了
每次文件类快递送过来，既不打电话也不发短信告知，直接就放门卫。很多时候快递到了一两个礼拜都不知道。太差了。
快递员服务太差，就一点小时压坏我的快递，东西都坏了！太差劲了！
不好，快递员服务差，让他送多两百米都不肯，还催你自已快点来拿
速度太慢了，寄的货物一个星期都不到，打电话查询要么打不通，要么就忽悠你，喊继续等，太不给力了，真差劲！
领导人态度十分差，服务差，拖欠工资，公司这种情况，生意还能做大做好？各位同仁还是谨慎些！
慢出新高度了！！！！！！！最慢的快递没有之一
连一颗都不想给，就好奇中国竟然有如此慢的快递，不，它已经不能称为快递了，啊啊啊，气死了！
几乎不能容忍的快递服务， 等了五六天 还要自提， 告诉我们当地没有服务点，这可是城区中心了
态度实在是太差了，碰上这样的物流实在是太倒霉了
真的是太慢了，已经四天了，都还没到，最慢的一个快递，以后都不用这个了
拒收都快一星期了，物流却还是显示已签收，打电话也是敷衍，不与理睬，真是够了&hellip	
龟速申通，龟速申通，龟速申通对比说明一切
快递四天前在西安，四天后还在西安，就是爬也该从西安爬到银川了吧，说让西安那边的人给回电话，等了好久都没等到电话。。。难道打个电话也得爬来打？
真是奇慢，真心，以后能不百世就不百世吧
百世快递太差了，物流速度慢，服务还不好，卖个东西惹一肚子气，投诉了居然客服打电话还让我以后别再网上瞎写，太可恶了，要不是双十一买东西直接生成的快递，否则我才不用你们快递呢，以后在遇到百世快递的东西一律不买
价格高。态度也一般，期望可以改一下
如果让我自己寄东西百分百不会用百世快递，我不是一个喜欢差评的人，但是用过几次百世快递后，让人简直受不了，第一次买东西，卖家发的百世快递，最开始都没什么意思，结果周五到的我所在的市区，早上9点过的快递更新信息显示正在派件中，想着怎么下午就可以收到东西，结果下午4点过了还没送起过来，我就打电话联系，让6点半前送来，说明后两天是周末，没人在办公室，让下班前送来，答应的好好的，结果到下班都没送来，再联系送到家里，说要第二天才能送，结果周末两天在家都没收到，结果这个快递我等到周一才收到。今天又收到一个百世快递送的东西，让下楼...
有负分么，真的好慢啊，从北京到沧州运了三天了，我都无语了。
其他地方我不知道，反正深圳这里的很差，几次购物对方选择百世，都慢的要死。这次我等到第5天，结果查询结果出来，说是我这里周末原因，不能送！我擦，你们是机关工作单位吧？？？ 现在我哪里还敢叫对方发百世！
非常慢！完全没道理地慢！明显拖时间！
你们家快递的速度真的是让我跪服了，那叫一个慢啊，每次主要一不小心用了你家快递，我就只有等了，，，，
太烂了，应该叫慢递，别人三天到的他得六七天。应该倒闭的快递公司。服务也不好，一会一个价。
快件速度慢不说，居然寄错地方，跟他沟通态度还不好，没有签收，也不联系买家。服务太差，绝对差评。希望可以提高工作效率，人员素质，改变员工态度！
慢死了，一个星都不想给，慢死了，慢死了
邮寄的物品是3箱纸质活动门票，分两个包装，其中一箱装一袋，另外2箱装一袋。1号从珠海发出，一直到7号才派送，期间打了无数次电话催促，得到的答复皆是不知在哪。7号终于送到，结果只送到2箱装的那一袋，一箱装的已经丢失，送件方用手写的单号贴上让收件方签收，收件方当时并不知道丢失了一箱，就签收了。本来应该2号或3号就到的，结果一直拖到7号才派送，给活动举行造成很大影响；更严重的是收到的门票全部被水浸泡根本无法使用。投诉过去以客户已经签收，不予处理，唉...实在是不负责任了！！
慢死了，态度还差，8.31买的，别的快递都2天能到，这个那么久了
申通快递太慢了，等了好几天还没收到货，什么快递嘛，下次不寄申通快递了，也建议大家不要寄申通快递。
误事大，我寻思可能的我这里地方太偏不给送，所以图方便就经常用韵达快递费用是一公斤内12元超超一公斤加8元，顺丰快也就是因为他们所有的网点都是自己开的不是承包给个体，要知道东北也有朝阳区北京也有，要是差的话我们的生意也不会那么好了，24小时就到了。
话说在糯米给闺女买了件保暖内衣， 昨天查快到我们县城了，然后就没管、、、 今天去超市买东西，跟那个超市老板混熟了， 他说，你有个快递拿了没？ 我说不知道啊，然后去找找果真有、、、 发现快递回单都没撕走、、、 你是有多不敬业，我要不要投诉我没收到快递呢？
之前近距离都是10元，这次说什么北京着火了，涨价了，12元。2元不是问题，如果就是涨价了，就说涨价了，说着感觉自己都不信的理由，有点忽悠顾客的嫌疑，实在不该！
吹牛逼很严重，还没顺风快，说是24小时抵达，给他们打电话咨询，说是甘肃兰州是边境地区！还将我的货物转给顺丰，从中赚取差价，绝对差评！！！
同省快递竟然要三天？这速度也成快递？非常不喜欢百汇！
太难等，真的无奈！不说顺丰，同样的广东发货圆通比韵达快了不是一点半点
昨天去总部面试通过，今天去钟村营业部试工。没想到门店经理连试工的机会不给我，就和我聊了2、3分钟直接不要我。还害我哭了一场，真是日了他娘了。
保定韵达，你们可长点心吧，这样的服务你们早晚要被淘汰
最差的服务，一开始说好赔的，现在开始找各种理由拒赔了，我们只好起诉了。收货不让签字，不让验货。还拒赔。
超级慢，同样的距离比其他快递慢慢慢四倍！！！够够的了，再也不想用，还不如用蜗牛驮&hellip	&hellip	
没有诚信欺骗客户承诺的2天到目地地4天了都没有到，客服态度不好
差评，超级差评，这是一个新出的网站，彻头彻尾的复制其他公司的网站上线的，连公司网站都不愿意花时间去设计，可以想象这个公司的水平是怎么样的了。
速度确实不怎么样，山东到石家庄，还要从山东发到北京，有从北京发往石家庄，不知道他们是不是吃饱了撑的。大家如果在官网投诉无果，可以去邮政总局投诉解决吧。
服务态度差，物流慢，送货爱出问题，而且联系不到客服。周末电话客服还不上班，真是太过分了。建议都不要用申通快递
没见过这种快递  很慢还好意思说是快递  快递员很不责任 还没收到东西就已经签收了  派送都没见那么积极 客服态度更不好  打了电话 话都没说完直接就挂了  别的本事没有 推卸责任倒是很强
可以给零分嘛，百世汇通真是差到爆！
差死了，一个星都不想给，快递在广东惠州转运部待了3天了，还在那，差劲
投诉，辽宁省阜新市阜新蒙古族自治县大固本镇的申通网点，服务态度极差，极恶劣，对待客户言语带有侮辱意味，且约定好的时间不开门，使得客户无法取件，造成极其不好的影响，在本地区口碑极差
我也无语了，跟蜗牛有的一拼了吧！从北京到宁波三天时间我也可以理解，但是都到宁波了，明明几个小时能到的，为什么两三天了还没一点反应？？？？
一颗星都不想给，把我快递送到家门口又发回去，草了，直接给我不行阿！真能搞事。
给你一颗星都是网页的要求了，收了那么多快递，这家这么厉害的我还真是第一次见，你不把我直接吃上着，早上就派件了下午才到，哪有人天天在家等你派件啊，和快递员说这回家里没人，麻烦过两天送吧，人家快递员直接一句：你们这片的快递派完了，谁在给你跑一趟啊！！ 说的好像是你就送这一次快递，以后都不送了一样，还说什么早上没时间，商量的余地都没有的，直接挂电话，真是牛啊！！！！真心别用这家快递了，就这态度一次我就够够的了，评价最主要的就是：谁用谁上当！
一个字慢！太慢！很慢！非常慢！有一次，看好了一件衣服，说是汇通发货！我就不买了，本来想买的！有的时候卖家说发货用汇通发货，再或者是别的，我就选别的快递！！！！
很差劲的快递公司，货还没收到就显示已签收，而且快递员到了，扔下东西就走，也没有打电话，也不用签收！
不知道为什么价格时效一直都不能查询，是故意的么？还是没有统一价格？安能物流最近发展挺快的
怎一个慢字了得！！！西安发长治，韵达隔天就能到，和顺丰一个速度了！不明白你们从石家庄中转什么！！！
快递是真够慢的了,18号就停在那4天一点物流动静都没有.客服态度也够差的说话还不理人.
韵达居然还不倒闭真是奇迹！一个没有半点责任心的公司！随时几天不派送，官网电话查询后，电话打通没人接！
申通超级烂 我的地址其他快递都没有搞错过 淘宝写的地址我有什么办法 还抱怨我写错 骂了我不知道几回 从来没见过这样的服务态度 以为自己是谁啊 搞笑
36小时没有送到，从化到广州市区，早知道自己去取都回来了。客服电话就知道抱歉，就是不给你解决问题。
太差劲了，慢的要命，服务还不好，以后绝对不会用
一个星都不想给，箱顶上明明写这12个肉卷，愣是把3个羊排给人装过去了，事后还不承认自己的错还不给解决，把东西都给我邮差了，还跟我强词夺理，这样的快递还能运行我还真是懵逼了，再没有比这更差的快递了,都不知道干啥吃的
让人没脾气，快件可以在中转站呆一天快件根本不动，而且居然说因为雾霾.....
这都第四天了 还待在原地不动 实在是太慢了吧 以后不要用这个快递了
差。五次快递至少三次超慢。字数补丁
虽然过程曲折了点 不过最后还是挺好的。担保交易不成，货运服务业务很熟悉，安达物流公司规模大，服务好。
用一句话形容，垃圾中的战斗机。
一个字 烂  我的东西从杭州寄来广州 到了广州之后 跟我说可以当天傍晚到 第二天就要我提供姓名 地址什么的   之后给我打电话说不能送到  没有站点  这里是广州市中心动物园这里  全广州都知道有地铁站 竟然说没站点就不送了  换地址也不能换地铁口  死都要给门牌号 也不肯说他们哪里有站点  广州市区都送不到的快递 还能用？
百世快递服务真的不怎么样，价钱还特别贵，我寄新_伊宁市，二公斤鲜花饼，包装后称重2_2两就非要按3公斤来收费，1_要25元，2.2_就收了我75元钱，真的是天价，我以后再不敢找百世快递寄东西了。打分只能是最差分，因为太黑，30分
服务态度极其恶劣，没素质，用人不当败坏一个企业。
沈阳申通太差劲了，快件到了不给送，发来发去的，也不和客户联系，嫌远不送就找各种原因，至今我得快件五六天了都不知道在哪，你们干的这叫什么快递呀，真是给申通抹黑呀！
如果可以我一星都不想给，快递员的电话根本打不通，气死你
我想说飞机还得自行车快一样的，天上飞了两天还没着落嘛，都三天了还是显示的没落地
死慢，已经到市区了，还硬是一整天都没消息，客服也是敷衍，快递员派件从来不打电话，都是直接放在门口保安室，寄件还这么贵。整体体验是全行业最差的
最近收到货物，外包装严重破损，货物外露。
态度非常恶劣.寄快递的时候给了钱、收快递的时候还要我给钱.你们认为合适吗？
都已经到了本地，二天了还没送来，我不知道是什么情况！！！
韵达真的很差 物流信息慢 客服经常没人接 派件时效更加慢上加慢！希望韵达高层能改进 要不然迟早会倒闭的
速度慢的要死，昨天都在分拣今天扔在分拣。就是到不了客户手里
太慢了，服务、态度非常傲慢，以后千万不要用安能发货了
烂快递，内江到隆昌一个半小时就到了，现在48小时还不到，爬也爬拢了嘛，
我是醉了  9月5号重成都发到攀枝花   今天都两天了  还没到攀枝花？ 什么快递公司啊   下次再也不发韵达了  也不是第一次了
足足等了6天的快递 简直就是蜗牛速度
我从榆林寄往西安西北商贸的快递，寄的是药17号发货23号还
从揽件到发出真的是很慢，这么多年的网购体验最差的快递，真的不是故意给差评，不知道是什么原因最近的几个网购物流都被发了百世，慢的真是无语了
超级慢超级慢超级慢！！！！！耽误事儿！！！！！！！！！有重要事情一定不要用。
史上最烂的快递、没有之一、物流在一个地方停了九天也没消息、蜗牛都比他们速度快
师傅的服务都挺好的，安装技术也可以，就是希望下次服务速度可以快点！ 配送也快，很满意。
没有对比就没有差距，我从家寄文件到学校，老家这边没顺丰，寄过去的时候用的中通航运，两天到，回来的时候因为学校有申通网点，查了一下申通还算挺快，就请同学寄申通，现在说申通快就是笑话了，从北京分拣寄到重庆分拣中心，就没动静了，17号凌晨3点寄到，放到19号早上10点才往下一个中心发，我寄急件啊，网上申通快的都是水军刷的吧，你申通寄一个节点，别人东西都拿到手里了
慢的要死，其他快递同省一般都是隔天到，百世汇通需要隔两天，骑自行车不到1天也到了
速度真慢，4号凌晨从广州出发，快四天了还没到郑州，不抱希望了，以前发个省内的快递，都走了七天，无语了
快递慢，快递员也是态度极差极差，还冲人发火，真是醉了，脾气可大了，这态度这么不好，真的可以改行了，别做得了。麻蛋！
收了两次快递。有一次居然骂我。送到我家门口。骂了我。我投诉了。居然说我没资格投诉。
服务超差，8-1号发货，说要等到月底才能拿到款，想打电话问一下，打电话给发货点，那边一口气说一大堆，轮不到你说话，打个电话到总部查款，接通后得说等一下，然后慢慢地等，等到后第一句话&quot	单号&rdquo	哇的天，像大爷似的，报了单号后，告知8-25号17	00之前可以去拿款，拍一声，挂了，什么物流公司，还说高效可靠，啥物流吗。
就这也能叫快递？七夕情人节买个东西他敢中秋节才给你送到！服务态度超级差，抱怨几句还想动手打人！就这服务，赶紧倒闭吧！
从来没见过那么差的快递，打了四五个电话都没有接，然后过了3个小时再打也没有接，打了十几个电话就接了一次而且打过去的时候还说你打给另外一个电话，照样打不通。
服务态度差，快递让自己去店里取，他们可以再懒一点，简直一星都不想给，虽然速度还可以，但就这派件态度还是算了，不知道态度决定一切吗f
为什么只能给一星，这么好的快递为什么选不了零星，快递速度慢，服务还跟不上不应该是零星么？为你们申通鸣不平天理何在！一个零星都不给你。
我想说的是申通是要倒闭了吗？为什么快递都7天了还是一点物流更新都没有，联系他们的人一直联系不上，qq、400电话、手机全打了，没有一个能联系上人的（手机打了3天一直在通话中，400投诉电话接通了直接挂了，好几次都是这样），彻底无语了。实在没有办法了，就去国家邮政局投诉了申通公司。在这里也提醒一下大家，如果实在是没有办法的，可以去国家邮政局投诉他们。
真的很慢很慢 从重庆发到昆明我不知道为什么要转去贵阳一趟。很慢就算了给快递打电话快递说太忙了 咋咋咋的 我的天哪 你忙是我的错了？这么近居然三天了还没到 我服真的服
韵达长期拖欠农民工工资，民工去索要公司态度还非常强硬这样的上市公司是中国人人民还敢相信自己的国家企业吗
同城两天不到。。。同个城市哦，我做个公交车来回两小时。。。要不是没时间。。。
没法再吐槽了，感觉&ldquo	百世汇通&rdquo	这家快递公司要作死的节奏。连续好几次货到了，不派件。第一次拖了3天，找客服投诉，还好日次送来了。第二次，拖了7天，打电话忙线，在线客服提示排队人多直接拒绝接待，在线留言提交2次，石沉大海，始终没送货&hellip	&hellip	这下还有第三件货在他们家，刚卡住2天，看着节奏依然不准备派送了&hellip	&hellip	   哎~我得继续打电话，找在线客服，找卖家自己帮忙催！ 实在无语了。今后买东西先问卖家发选哪个快递公司，若是百世汇通，宁愿不买。
要嘛就是没有物流信息，要嘛就是一个地方停留好久，正如大家反应的那样，我几近崩溃
我的货发了10天，还没有到，气死我了。我以后还能相信的德邦吗？
一个骗子公司，把司机骗进去了，1，开始不收司机费用，2，去培训交压金，3，从来没有没有说贴车身广告。4，交钱越多抢单优先。我作为一个司机为货拉拉的做法实在可悲，收取司机费用也可以认可，因为你要干活，交压金也正常，做好一个司机的责任，为客户提供优质服务，。贴车身广告，一点都不合法，货拉拉申请过户外广告法吗？现在城市都在实行法规管理，贴广告就是告诉警察叔叔我是拉货的，本来所有的面包车拉货就是违法行为，不贴车贴就封号，是不是脑子有问题的人想出的，能不能让司机活呀？
申通快递这速度可否能提快一些，客服电话是不是假的，总是繁忙，服务速度不提升，就会被淘汰
服务态度真是非常非常非常的差，差到不可理喻，你打打他们官网的电话就知道了，一个件，同一个市，同一个区，就是不知道你们网店在哪里，我自己去自提都好多等你们几天都还在派送，打电话一个个推辞不知道，我找不到，你们打龙华的号码吧，知道我还打你们的电话吗，更可恶的就是官网的号码，形同虚设，打死都不用这家快递，你们就等着倒闭吧
太烂了太烂了  快递前天到了 今天还没派送 在线没有 真是拿他没办法
差到给你一颗星我都觉得多！从老家寄了一箱水果，等了一个多星期都还没有收到货，我就查了一下快递单，结果显示损坏已销毁？拜托你一个快递员有什么权利销毁，你是用你的嘴销毁的吗？第一时间不通知收件人，就算损坏了也要让我看到尸体啊！擅自销毁算什么东西~打投诉电话也不管不问，不了了之~什么破玩意~
这是一个有点文化的流氓公司，办事互相推诿，到件3天也不送，说是人员忙不过来。随便你怎么问就是一句话:没人送！我是接线员，只管催，不管送。
烂的一批，私自签收我的东西，到现在还没到
速度慢的要死，水果收到都烂成泥了
以前都挺快的，这次三天了没有更新，一直不动，好不容易动一下，又没动劲了，本来物料元旦惊喜了，这都三号了还没到，29号下午寄的，五天了啊
我要投诉银川申通快递胡乱收费，售后服务差
难道是交通瘫痪了嘛！我的快递一直停了二天了没有动向！真是龟速呀！
半个星我也不给打，像这样的快递一次就把人家给杀死了下次谁还敢把货发那去，快递老板两口简直就不是人没有一点人性，不给送货就算了通知我去拿货厉害的吓人，到去他店拿的时候给他们说话说好几句都没反应，到最后那女人还吼！真不知道中国还有这样的人！0分
打申通电话也打不了，说什么繁忙，我也很急啊！总是联系不到快递公司，麻烦大哥帮我看看我的快递是中毒了还是什么的，至于这么慢么？！！双十一就发货了，结果到现在还没动静？？？这是我见过最差的物流！
13号的快递，到今天还没有任何物流信息，真的是比乌龟还慢
同城的一个包裹句，距离就几公里4天都到不了，最差的快递，没有之一。
同一个城市，邮了五天，我那是重要文件耽误事了
申通你家快递员比你家快递老板还牛逼，送快递连个电话也不打。往小店一扔。连着两个件都不知道。快递干到这样快倒闭吧！投诉人工永远忙。！(&acute	_皿_｀)_( &acute	___`)
一个星期前阿姨从上海买了两双鞋子给我，结果好几天没有到，妈妈爸爸电话去问（戚墅堰区），开始说下午叫他们在家里等，结果两个下午都没有到，还打长途电话去上海问，说是到我们这里了，昨天我下班回家东西还没有到，我就打电话问她们了，结果那态度蛮狠不讲理，说什么今天不到陪你钱好了，我要你们什么钱，没有见过钱么，还说电话打给她们她们也嫌烦的，用快递十年了，还没有见过这样的工作人员，好好管理管理，我们顾客不是不讲道理，忍你们多少天了，把我们家两个老的骗的团团转，一会有一会没有，告诉你们就你们这样的工作人员，早点辞退掉，都是什么人，...
在申通寄的东西全烂了！没有保价！铁锅都成碎片了，电磁炉碎了，电饭煲碎了，怎么要他们陪？全大神支招
这客服电话也打不通呀？真是急死人。
太慢太慢太慢，慢得让人受不了，急人啊
抵制申通，抵制申通，真类太恼火了，其他快递2-3天，申通一个星期还到不了，物流信息每次都是两三天还在一个地方，打电话也不给处理，根本没一资格叫快递！！！
快递售后服务完全不行，差到极点，从没见过这么差的快递。在个人没有签收并且还不知道快递在哪里的情况下，物流信息显示已签收。并且快递人员态度不好，根本不愿意送快递！从没遇见过如此差的快递公司，再也不用这家快递公司收发快递了
广州到佛山我发誓只有30多公里左右，申通给我送了八个小时。真心醉了，，，
我的一件货寄了好几天都还没有到，然后物流中转站又转错，搞到现在我年前也收不到，这个损失由谁来付啊现在我问那个货在哪个地方我说我自己去提他们又说放假了请给个说法
半颗星都不想给，真的差劲到家了，快递进度更新的慢不说，速度也慢的要死。我都怀疑我的包裹会不会被他们搞丢了
快递太慢下次在也不会用这个快递
扬州到苏州，花了4天...。周五寄的，周一才从扬州发货。
一直以为申通快_原来比圆通慢几天_菜啊_再也不用申通
八月十五前一周买的月饼，八月十六才到，月饼还怎么送人？
韵达快递的货到了湖北麻城，但从湖北麻城到湖北麻城张家畈镇还要加收收货费用。啥情况，不讲诚信。叫人咋相信。去12315投诉。查查、差差。
服务差、速度太慢，货已经到昆明3天了，我要退货
第一次用中铁，也是最后一次用！ 从厦门寄到北京用了10天，还未到，寄件时承诺是4、5天。我花了高价钱（物流费比德邦都贵3成左右），却是这种服务。 现在都不知道货到哪了，客服电话就是个摆设，永远打不通，投诉电话，也是永远打不通；打给分拨部的，却不知道派送员联系方式，什么时候可以送到。 非常差评，劝大家以后都不要用这家物流了
申通一点都不好服务差，跟我快件发到别的镇上去了，要他们快点跟我转到我镇上来，还说我语气不好。什么态度，
德邦物流在我印象中很差，记得一次把我的货发错了，发到别处了，我去问情况态度还不好，价格也不便宜，这样的公司迟早要受到市场的惩罚！
上海韵达，态度差，东西到两天了也不送货，电话打不通，查了一下还在快递公司，结果是签收。可我没收到
差评，建议大家最好不要寄百世汇通，卖家到我这买衣服寄过去已经大半个月了，百世汇通刚开始寄两个包裹弄反了，直接给我寄到浙江去了，本来是在东莞的，还骗我说已经追回来了，今天刚打电话说不见了，我要求双倍赔偿
我也觉得宝丰申通不行，不仅态度差到极点，一点信誉度都没有，都是一群骗子，宝丰申通快点倒闭
后悔用百世物流了，电话没有人接，物流都快半个月还不到，
合肥到六安花了4天，就没见过这么慢的
你们这样的速度也算快递？别害人了！
我10/08号潍坊百世汇通发快件。货.客户一直没有收到。今天11/18号单号350411172896，一会说丢了。让我从新发。又承担运费，到10/23号又说找到了。我打客服电话至今不回复。又不是双11件多，大家可以理解，这个件40天快件找寻，我打电话就50多次，取件也是很慢，每天4天前接件，我是市里交通方便，别的快递公司5----6点还可以取 。太耽误时间了，贵重东西不敢让他们发的。
申通太差劲了，12号寄的东西，从13号开始到16号物流信息没有任何更新，距离还不远，客服电话也打不通，客服经理电话也不接，这样下去申通会死吧！！！！反正我不会再用了，我告诉公司以后也别用了！
我感觉不怎么样，快递速度太慢了，服务也不怎么样，处理积压件的速度也不行，投诉时不能及时给予处理结果。
真是火大 三天不收就往回退？！ 我急要的东西它给我往回退？！ 一星都不想给！！！
如果可以的话真的很想给负分，慢就不说了~特么还把包裹寄丢，
不好，送货员态度太差，下次买东西不用申通了，快递那么多，就这个不行
对于韵达我想说,这辈子都不想再用过个快递了,太失望了!无论是我寄出还是收货,已经有不下于五次想开骂了:由于没时间给朋友送过去,找了韵达快递到邻镇,就10分钟车程的距离竟然两天都未送到,打电话查来查去东西不知道弄哪里了,还是我自己跑去找到给朋友送了过去,其他几次是网购收货,明明已经查到到这里了,迟迟不送货,竞然能等两三天,三四天才送来,以后能选择快递的网购我都不会再选韵达了,只能用韵达的网店我会退避三舍!
太慢   物流也更新的慢   受不了
几次都是从长沙发货到衡阳，再从衡阳返回长沙，真不知快递是怎么搞的？
不给星 非常差 快递不靠谱导致包装破损  损失严重 不会再用这家快递了！
辣鸡中的辣鸡 公司的人都是干什么的？ 一个南京 送货送了四天都没到。 我特么也真是无语。。。什么鬼公司啊
这是我见过最差的快递最慢最不负责任的快递，3号淘宝买的到现在7号了还没发到我手上！从杭州寄到温州这么短的距离其它快递早就寄到了，这就算了查下快递单发现汇通送快递的人居然昨天写到签收了！客户亲手签收！！到今天我连个快递都没看到，估计今天都没收到快递还签收呢。太没职业道德了！ 我是一个星都不想给
我想知道怎样一颗星也不给，太差劲了速度慢不说，快递小哥自己送错了，还要我自己去取，然后我还没取，网上就说收件方是本人，什么鬼啊，必须差评
非常差_的物流公司！
超级慢，真后悔选择他，态度也不是很好。别家一天能到，他家三天还在原地
百事汇通，大家千万别用，不然肠子会悔掉几根的，态度非常差，可以用恶劣更准确，时间慢暂且不去说他，专说这态度差的问题。你说就跟一个开饭店的 你怕顾客去吃饭 你还开什么饭店，汇通你怕给顾客送快递你还开什么快递公司啊，什么竭诚为你们服务都是跟别家快递学来说说的吧，客服都无能为力还让顾客跟快递员好好说说。
我说南京市江宁区的派件员态度恶劣
送到小区超市连个信息都不发，真是无语了
双十一那天收的件，到今天还是只有收件状态，我也是醉了
我一个邮件从庆阳发到大庆，耗时6天多，我急于怕食品坏了，连续2天打电话查找投诉，才知道需要自己去总公司取。我问业务员为什么不联系我，回答是你自己怎么不打电话问啊！！！！！！！！！我无语了
地方不同 我们本地的百世态度极差 包裹早到了就是一直不派件 想自己去拿 也不知道包裹在哪个站 问地方总部也不知道
唉，，，，，，还快递呢，改个名，别叫快递了，叫慢递，资源都走了三天，每次查资源都在延安，让上太失望了。
我在阿里巴巴网购的货物于昨天中午发货，由汇通快递，至今过了32小时，网上没有给出任何物流信息。以前也遇过汇通的类似情况，等货物到达后才一次性列全部信息，这是在偷懒，对客户没有意义。希望改进。
太慢了，服务态度也不好，真想一颗星都不给
我的两个快递可以说明一切。速度慢的和蜗牛一样
德邦快递员是最暴力的，不会善待我们的东西啊，他们卸货都是扔的，里面是电子元件啊，他们不会管的。
安路通物流态度极其差，对货品极其不负责任，把货交给他们，一周的时间都没到，查一下货运信息，都推来推去的，司机说找总部，总部说是司机送，又不是他们送，他们说只负责吃饭，不负责送货，这样的货运怎么能维护好客户长久的合作关系，还告诉我，挣不挣钱也是老板说了算，跟他们没关系，相当无语，这样的物流千万不要让他们来负责，否则货丢了都会告诉你他们不负责，该找谁找谁去，连个客服电话都没有，监督电话都没有，很差很差！
网上查询的页面更新太慢了不够及时
两个地方转来转去的，几个意思啊？
速度慢的要死！揽个件也慢吞吞的！相邻省送了5天还没到，每天都说明天到，明天到
百世快递是属于公路运输的快递，所以它的运输速度会相对于其它的快递来说会觉得非常的慢，这我们可以理解，但是我却对百世快递损坏顾客的快递里面的东西到却只配了一小部分的损失就不能理解了，因为我们都会以为交了保价费就可以保障我们的快递，结果百世快递却用事实告诉我们，那只能保证快递不丢，不保证快递东西不坏，而且百世快递的评价也不太好。
一天了都查不 到，服务电话网上的都没用，再也不用百世了。
服务态度差，查询快件，业务员极其不耐烦的样子，还让我不要再给他打电话，好像我吃他家米了似的！
靠。什么快递，蜗牛吧。一个急件你给我四天送达，还能再慢点嘛！！！
不仅运输跟其他快递比起来要慢，就连派送都是骑着蜗牛，一个件要十小时才送到，我的家离申通的派送点仅步行十分钟的路程。
送货员不敬业，不把东西往最终地点邮寄！老是让去他们的指定地点去拿，忽悠人，一点都不考虑买家拿货的方便，本来是可以直接邮寄到地方的！
太慢了吧，一直在路上泉州到漳县其他最慢四天到了，这都6天了还在路上
我的快递是从广州到广西北海的 它丫给我发到北京去发到北京也就算了一开始她还跟我扯什么系统故障 过了几天后确认是真的发到北京去了说是雾霾太大走错了路让我联系卖家重发好 我让卖家重发了 但是开的是航空啊 不是大巴车啊 一天多了还在空运中？
投诉95543客服46号 什么GP玩样！态度恶劣成这样，请赶紧G回家可以吗！真没见过这种客服！！
差的都没个说了，我收获在北京，发货还在北京，26号中午十点多快递的，我一查定单号竟说没有物流信息，我打电话问发货商，发活商说，快递员把我的货忘在快递点了，到现在还没给发，你说他们是干啥吃的啊
慢到一定程度 物流信息更新懒到一定程度
差差差，我见过最差的快递，永远送到一些地方要你去拿，甚至地址附近有更近的站点偏要你去远的站点拿，而且慢，慢得离谱，送货员素质差，没联系我硬说我不接电话，一件快递到了我所在的镇子居然4天后我才收到，还是在我不断催促的情况下，太差了。
慢的要死了一天了还没收件 从武汉到南京慢的要死
物流是没有问题、派件人有问题、态度太差了还和客人吵架、
同城快递6月8日的在广卅柯子岭分部的，现在没有送来，打电话语音操作，试问这样子的公司相信只有一次交易，圆通比申通好一百倍，中通，收件慢，送货慢，态度傲慢。
我在日本亚马逊买的SK2神仙水由立夫转运负责运输，之后快递公司给我打电话，说瓶子已经碎掉了，问怎么办，我当时真的很郁闷，联系立夫，说第二天给我联系，后面有一个客服联系我说了一大堆，宗旨就是我的责任，我没有买保险，我没有买加固服务，和他们无关。我觉得挺可笑的，我没有买保险你就可以不负责，用摔的吗，那我去饭店吃饭，我不备注要洗筷子，那是不是店家就可以不洗碗不洗筷子直接把上一桌的给我用呢，我寄快递，肯定要的结果是东西完好的送到我的手上，难道我寄快递就是为了要一包玻璃碎片，完全不符合逻辑的霸王条款，至此，这件事就没有音讯，一...
没见过比安能物流更差的物流了。服务差，态度差，总之差差差！！！！差中之最.
无数次不打电话，直接放在E栈，无论你家里有没有人，无论周一到周五还是周六周日！就是不给你送！给他打电话，说话态度极其不好，我欠你的啊！我住一楼，不费劲吧，要不然快递是干嘛的，送货上门？！骗子！还跟我说我还能一个一个打电话问啊，那其他家快递都是怎么做到的，我就想问问你了！谁不辛苦啊，我理解你，你理解我嘛！无数次了！真是没救了这百世快递！
从揽件到发出真的是很慢，这么多年的网购体验最差的快递，真的不是故意给差评，不知道是什么原因最近的几个网购物流都被发了百世，慢的真是无语了
看看人家顺丰。晚上8点下的单子。第二天晚上7就到了，还是跨省。还要说几句老子凌晨两点多开车在高速上还能看到顺丰的快递车在送快递
真心无语，签完字，我拿东西 让小哥带个门，小哥就不乐意了，说我手短自己够不到吗？我谢谢两字到嘴给咽了下去，怎么都说不出口了。还要跟我理论他没这个义务 拉倒 以后 淘宝什么的 只要是韵达送的 肯定不买
百世汇通的快递人员服务态度太恶劣了
我觉得申通是全国所有快递里面速度最慢的一个快递了，别人着急用呢，他磨磨唧唧的，这也不是双十一，也不是有什么国家大会，影响的啊！
有冤无处申呀，最近我在淘宝网上买了台手机，快递是申通的，因为从发货到现在已经一个星期过去了，好不容易电脑上显示今天上午八点快递员已经在派送，结果十点钟的时候快递员给我一个电话，叫我自己上他那取，说我那单不是他要派送的，一直到现在我也没收到货。我也咨询了很多申通客服，都没有一个能给我解决的，还有的直接给我一个空号让我去打。最气人的是现在电脑上显示说无人收货，冤不冤啊我
本来一颗星也不给的可是必须一颗星  我真心不想说别人三天就能到的 百世汇通要七八天
慢到爆炸，一双鞋上海发到上海一般来说一两天肯定能到吧，他花了三天，申通慢递！
上海发温州泰顺，第六天才派送。。。。。而且给我走金华饶了一圈，搞不懂怎么安排的路线，金华到泰顺还有300公里！！这尼玛，所有快递都没你慢啊，你最慢！
网站布局一般，需要完善一些优化，添加一些连续方式_无404页面体验... 需要优化
从昨天上午开始同城派件，派了一天了，我们这个小县城也不大。绝望。寄得快递东西很重要 等了四天了
物流慢，从佳木斯发到双鸭山也得两天三天？
这个快递公司真的可以哎，快的一笔，城内里的快递只有一个星期就送过来了我步行都没它快唉
倒霉快递，我恨透你了，慢的要死了，这么慢还干快递，无语。
这个速度我只能说太慢啦，以后都不想用这种快递啦
五十公里的路程，送了三天还不到，差
服务较差，货到了地方，还要等上等。
我也是没脾气了，送百世快道的都是用手推车在送吗，速度慢的没说话说了。
太慢了吧，我等了两天了，啊啊啊啊啊！
太差了！！！！！慢死了！一个礼拜了，别的快递都到了，就这个没到！！！
百世快递的速度真的很慢，别人的快递公司一天能到，而百世快递大概需要一个星期左右才能收到
我们大临沭没有机场，您跟我说航空发临沭，难不成您是打算空投吗。
太差。我记得原来有个鑫飞鸿，服务特差，百世汇通与鑫飞鸿一路货色。看到的千万不要用此公司邮寄，太坑人。
到宁夏固原原州区百世汇通去寄快递，一共两个包裹，结果到店里被告知运费价格觉得不合算，所以就没有寄，但是他们老板说单子出来了，要赔偿单子钱，一张长不到10厘米长不到15厘米的单子说一张要3元，我支付了6元，但是老板说单子不能带走，我说为什么我付款了，我的天啊 ，全中国还没有花钱了不让把东西带走的吧，人家说这是公司规定，打电话问总部，总部并没有这样的规定，人家老板直接把我的单子抢过去撕掉了，还让顾客滚蛋，要不然就要打人了，这不是霸王吗？宁夏固原就仗着离总部远，山高皇帝远管不着，就这样对待客户，把钱付了，东西居然不给还骂人甚...
服务质量最差，速度最慢，只管挣钱，不管不顾顾客的利益，烂快递，我22号从大连买的海鲜发往抚顺，25号5：30我才看见邮件结果海鲜都臭了，发件时大连百事通快递工作人员承诺没有天灾人祸23号准到，结果我23号根本没接到快递电话，打电话询问说发错地了，发大连金洲去了，从金洲又返回大连，24号2点前发到抚顺，我们主动联系抚顺派件中心，他们说得等今天25号6点前派送，我们要求自己去取，结果派送中心告诉我们自己不能取只能等派送，我及时打通了百事通投诉电话希望能得到他们的帮助，他们百般推脱没有一个人负责，结果就是海鲜变臭了，这样的快递谁还敢用啊
百世汇通的快递都不送货上门的吗？要自己去拿！派件员架子真大！太过分了！服务态度太差！
差差差，客服态度极差，投诉不了，送件的也差
太慢，三天每出一个站，22号买的24号还没到第二个转运站，失望，有图有真相
电商默认给发的百世汇通，非常失败的一次购物。失败的地方在于这快递，到地方都5天了，还在墨迹。真服气这快递了，电话催了N遍，人家就是牛，就是不给你送。死猪不怕开水汤，爱咋咋地，牛气的快递公司呀。
很慢非常慢，慢的要死，谁用谁知道，信息几天不更新啊，快件本来就急，还和蜗牛一样爬
太慢了，应急代派什么鬼。还要15个字
没想到韵达快递小哥的火气这么旺，件都送不到具体位置算了，很不耐烦的说我找不到他放的位置就给我退回去，自己跟卖家联系，好样的
这快递信息都没谁了，看不懂，哎
点开这家网站的海外仓介绍，根本就没有详细的介绍，一直不停的在弹沟通窗口，这不是虚假宣传是什么？？
真心觉得这家快递挨球得很，我的包裹是单位地址，但是我没备注我周末不上班啊，好 你们厉害，神算子~！就推断我周末不上班，不送了，辗转几次才问到门面电话，上午10点问的，下午4点过一刻没反应就再打电话问下，这人说，我把配送员电话给你你自己问哈嘛，都是啥子人嘛，祝你们早日垮杆
好可恶、好无语、我寄的五件套护肤品和10片面膜和冬天鞋子和100块钱现金、_妈妈！被弄不见了、价值565包快递费、打电话给百世快递、说按公司赔款、等了十多天、打了好多电话、口气又差、只是赔了300而已、送钱来还凶巴巴、唉_算了大家赚钱都不容易、
太太差劲了，服务态度不行，到件了不通知，，朋友给从保定速递一件东西到威海，由于忙，一星期后想起这事，打电话问怎么还没到，结果两天前到了，放门卫那了，这个懊恼啊，还挂我电话！
一直觉得申通不错，服务态度好，售后也好，做淘宝也一直发申通，今天换了个区，去申通点发一个件，从杭州到合肥，5公斤，申通说要65元，请问申通的官方，这个费用是怎么收的，你们是没有一个标准的收费吗，我知道散户是要贵一点，但是这个是贵一点吗，，申通是不是能宰一个是一个，
福建发广州用了8天，到了我这边又一直说什么联系不到我派不了件！！！什么叫联系不到我，电话是用来干嘛的？打电话给客服，一直说人工繁忙！客服是用来摆设的吗？微信客服一直解决不了问题，就会说好的好的！打电话给快递，又不接电话！！申通真的是我见过最差的快递！！为什么那么差的快递还不倒闭！！！！
申通的客服是个摆设。打了几十个电话没人接。极差！
哦呵呵，这个态度我也不想再多说什么了
一个件到山东省，非得把山东地都转遍，才能给你&hellip	&hellip	即使经过你家门口还是要发走去转圈&hellip	&hellip	不得不说韵达老板有钱
从石家庄到衡水的快递，从11月13日揽件，到11月20日到山东济南，今天是11月25日查询还在济南未动，我想这是一群什么人？？？？？
网点服务差劲 速度慢 千万别用  给总部电话 解决不了
在我所认知的所有快递公司中，申通是最伟大的一个没有之一。其他快递公司都存在概率的问题，比如顺丰有5%的概率会不及时，圆通有20%概率会不及时。只有申通，不存在概率一说，因为100%会不及时，不存在准时的说法。
服务差 出了事情拖拖拉拉不解决
真是一个最差的快递公司，我妹在2017年1月11日在通过韵达快递寄出两箱货，小箱的14号到了，另外一箱到18号还未收到，一直就找借口，态度也差，真是无语了。
看到这么多的评价我就放心了，至少我不是被唯一坑的一个！最后祝早日倒闭！
百世快递怎么活下来的，淘宝买了个件，一个星期了还没收到，快递单号都查不到，客服电话打不通，这是要干什么，这是我第一次评价一个快递，实在是太上火了
真是服了这个快递了，同省三个小时的车程，别家快递隔天就能到，天气不好的话两天，现在四天了还没看到影，真想象不到这要是急用的东西该怎么办，真是够可以的啊，建议大家不要选择！
气死人了！前天就到汕头到现在也不派送，快递单号上面地址写的清清楚楚，打电话去催就说没写明白。如果看不懂那不是有电话吗？可以打啊！后来再打电话更进就不是占线就是也不接！！都快放假了还怎么收？？？？
慢！超级慢！失望极了！到了都要一天发
打电话问韵达位置，那个堂客们态度极不耐烦，问具体点，找不到，她就开口骂人，就没见过这么差的服务态度，打电话投诉，投诉电话还要转来转去，投诉的客服也是不耐烦，匆忙处理，下次坚决不在用韵达。
哇哦真的超烂。我们这边的申通派件员素质那叫一个好！！第一次派送说找不到我这里就没送过来（WTF？又不是第一次送了！）第二天派送让我到派送点拿，我过去了他又没到，一个电话过来让我走到他那个位置。我问他能不能送过来他说在那里等我。笑死！你开过来快还是我走过去快？一千米左右路程！和客服交涉，下午又来送了，到了以后就看见他在那里吸烟，手里就拿着我这么一个快递还管我要身份证！我电话号码报了名字报了还要身份证！__的跟我说那就回去拿啊我在这等着！对于这区域的快递员一生黑。对于申通，手动再见！
服务超级差，丢了件，投诉了很多部门，没有人回应，问个人工号是多少，一个说是新来的没有工号，最后从语音提示是47058，隔了一下午后，说在联系，问了工号说是8088，结果语音提示是47021，真是服了。。。。关键我的件还没了，3000多，谁有办法投诉吗
我是168月14号从湘西自治州永顺县寄往湖北省武汉市黄陂区武湖中百仓储超市旁单号为1000739675637猕猴桃一件，结果到23号都还没有收到，经过查询16年8月16号下午5点就人签收了，奇怪了水果没有收到就有人签收了，后来打客服电话95546进行协商给我猕猴桃进行了88块赔偿，本来说就算了的赔偿了就可以了，结果对我进行语言伤害，对我及我的家人进行辱骂下图是她跟我的对话。
速度慢，电话还不打，服务态度极差！这种快递公司怎么还开的下去？
350488600880东莞到梧州就3O0公里，至于海口到长春那么远吗一个件也五天了仲未到。有负星老资比你满上，真是一次就怕了
遇上申通，此路不通，心情不好，直接失踪。简直无敌，老子买的东西在济南航空部三天没动窝，不知道他们的业务员是不是睡觉去了。以后买东西谁敢发申通，直接退货不解释。
我觉得韵达快递就是坑人，我从黑龙江大庆寄3公斤东西到沈阳就要45元，太扯了。而且用了3天才寄到。我当时说怎么要这么多，他说这是正常收费。当时捉急出门，就没有晕他们计较了，我们国家物价局是不是应该管理一下呢？
离顺丰和德邦快递差了一座山的距离。多次把我买的东西给我扔到其他小区的代收点。打客服电话你们可以试试。我打了半个小时20多个电话，永远都是语音然后给你自动挂断。东西丢了快递员联系不到，打客服电话永远联系不上。什么叫投诉无门。
3号发的，然而10号了还是没有到！发到南昌后竟然就停止了！没有后来了，什么意思？
家门口就是这个快递，为了图方便，结果到现在都没有到，从兰州到上海4天都没有到，以后不会再用了。
什么样的人做什么样的事，这个公司老板欠员工工资好几个月了，工资都发不出，服务能好到哪里去呢？
韵达快递太暴力了，邮了一万元的石头都能给摔烂了，出事情了还互相推诿，说出的话都不敢承认，一切都说业务员说的，为啥我装酒的硬包装盒里面带软包装的，还多加了好几层带气泡的都能摔烂，大家想想装卸货的人该怎么样装卸吧，外包装还特意标明易碎品，小心轻放，出事都说不是这个网点责任，不是一家公司吗，服务质量太差了，态度更不用说，就这服务商家的东西都摔烂了，还怎么做下去，信誉都不如个人
啥破快递。中国第一慢递。走的都能送到。太次。太次。改慢递吧。
这物流公司是我见过最差的，网上查到快递件早就到了还显示派递中，派了几十个小时还没送到，打快递员电话又关机，还有个电话注销了，真的叫天不应叫地不灵，这公司还能生存真的服了。
好变态好恶心的快递公司，关门大吉!
投诉快递员有用吗，知道快递员们都很辛苦，但是也有那么个别人做事真的很差劲，是不是我们消费者东西走你们家快递都得不到保障，下面我也不想多说了！也不知道投诉信有不有效果，也只能试看看， 我想投诉淮安清河区域汇通市场申通
要多差劲有多差劲！简直就是快递行业的耻辱！
怀疑某些分点乱收费，在官网上咨询了价格，在线客服也受理了投诉，说会有专员跟进处理，然后有一个女的打电话给我，一副质问的语气，真是_炸天
德邦说是大公司 货物发生损坏的时候连小作坊都不如，发给客户货物价值1万2，保价1万，结果被他们弄坏了，再次发货运费五六百照收，只愿意赔1000，三四个月了  这是大公司该干的事吗？？
看货单最不愿意看见申通，很慢而且总是查不到物流，服务态度也渣
双十一买的，一周都没到要不是又买了东西差点忘了
全中国最差劲的快递，我很怀疑，这样的快递公司是怎么生存的，服务态度极差，差到恶心，货物到了不给送，今天拖明天，明天拖后天，以后买东西，要是百世就不买了，坑比
真是影响人和，我第一次用这快递寄点东西给我女朋友，同省70多里路花了5天，乌龟都应该爬到了，到达本市还要1天，给对象骂惨了！
百世真的很差，太慢不说，态度又不好
真慢太慢了到了连电话都不打。。。。
申通快递是个大骗子公司.服务态度差.9月5号发出去的快件到8号还没收.深圳科技园到深圳罗湖.公司几次错分.工作人员不作为.这么差的公司希望大家不要上当.
哎  发件人地址写的很清楚很清楚 扫描小哥还弄错了  搞成问题件  后来又弄对了 10.00多从转运中心发往离这里差不多10几公里的地方，我坐最慢的公交车2个小时（加堵车）  现在过去了七个小时了快，还在发往途中，就算是你要扫描 四个小时还不够你扫描？ 速度慢  快递员有点小粗心  我还是第一次用这个快递 为了这个快递打了好几个电话  事情解决了  但是我第二天就要用里面的衣服出表演  ，恐怕要迟到了 不过打了好几个电话  问了好几个在线客服 态度都很好  也耐心回答问题  。大热天，我也理解快递员和做快递的辛苦，但是我们的件也不是坐在家...
绝望到不能再绝望了，什么个快递员呀，上班不在家，让他帮我放美宜佳，我下班回去找了个遍，我家人又去帮我找了，没有找到，早上好好的打电话问一下快递有没有帮我放下来，他还凶我来着，说让你下来拿你不下来，现在好啦，我就放那了，我找到你又怎样。我还没说完就要挂我电话了。好变态的态度
速度慢不说,到了本地了,迟迟不派件!祝汇通早日倒闭不谢...
啊！史上没有比这更慢的快递了。。。。。。。。。。。。。。。。。说 好 的 航 空 呢？。。。。。。。。。。。。。 慢死了。我让蜗牛拖也到了。。。。。。。
太烂了，速度跟蜗牛差不多，真不知道怎么跟商家捆绑的，伤害消费者的时间，难道没有监管部门吗？往后不用淘宝买东西也不用申通，购物为了愉快，但是碰到申通就倒霉了，什么心情都没了，如果在不改进真的离倒闭就不远了，快件说不送就不送联系不到快递员不接电话，真是服了，再不然就没有物流信息跟踪，我也真是服了，这种快递，改名叫慢递吧，跟蜗牛比一下速度还可以。
太差劲了，快递速度还比不上蜗牛，而且只看见派件！六个小时还没送到，给客服打电话，态度也不好，还没等话说完就把电话挂了，还是圆通好，速度快，快递大姐服务也好，在用这家快递就不买货了，这样也快倒闭了
超级超级超级超级慢&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	
太慢了，这都第八天了还没到，8号就到济南了，都13号才到烟台9点就在派送，下午快三点了都还不到，慢死了
比较慢，虽说是镇上寄件，但同城也不用这么慢吧。7号去寄，说不行，说要8号再来寄。也按他说的8号寄。公司安排出差，要10天后才回，联系客服说改寄到公司。竟然说不行，他们按订单上的地址配送。为什么其他快递公司就可以。不想再用他家的了。
给这次的快递服务最最最最最差评，包裹延时送不说，两天所打的几十个电话都不接，给所谓的总部投诉电话投诉了也没把事情及时解决，无比失望!!!!!!
2号的快递现在还在广州不动地方，一颗星都不想给，差差差。就韵达不动，无语
在也不要使用申通，太恼火了！明明是包邮的货到取货的时候却要叫我付费，还说什么我们这里没有点。没有点的话为什么上次会有这里的人叫我来取包裹，问了上一级却说镇上的申通快递是没有营业执照的，没有营业执照就打着申通的旗号做申通快递。不是明摆着招摇撞骗吗？劝告大家以后还是还用其他的快递公司吧！真心的太坑了
不想给星，显示已存入我连个短信都没收到
管理混乱，效率低下，态度极差，严重误事
慢慢慢慢慢慢，比蜗牛还慢，讨厌这家
货都到了几天了，一直都没到手上，德邦物流太差劲了
服务很差，95353基本不在工作状态，发个货还基本拖到明天去，叫等联系基本没联系，这样的快递怎么还能 生存下去，奇怪
最差的快递，以后购物拒绝用申通慢递
申通快递与蜗牛赛跑，居然蜗牛胜利了_。
服务态度差，快递让自己去店里取，他们可以再懒一点，简直一星都不想给，虽然速度还可以，但就这派件态度还是算了，不知道态度决定一切吗f
申通快递这些快递员素质差，不负责任，老是把东西送在离我家很远的地方叫自己去拿
慢，如果不提速，下次不用德邦！
我不想评价，快递大哥你迷路了吗。都一个星期了好慢
快递拖了这么久，电话只是个摆设，看来
14号开始揽件 到现在没消息！
在淘宝买的一个早教机，坏了，申请了维修。喊百世汇通上门收件，家里住老小区，7楼没电梯，喊了3次上门收件，3次菜鸟裹裹都回&ldquo	仍未找到迷失的小哥&rdquo	。所有买的快递都是打了电话让我下楼取，从来不送上楼，如果你这个快递公司告诉我你就不上7楼我就不选你了，问题你也没说啊，快递员电话态度也很差，意思7楼我就是不爬。 我见的观点：1、便宜没好货是对的，无论是淘宝的低价LOW货还是LOW快递，共通点都是便宜，2、下面的复选框让我留个人电话和个人信息？还说想解决问题？！拉倒吧！！我没打算这个问题他们能解决，我惹不起流氓我还躲不起吗？让我留个人信息给他们...
快递员都想打人，快递员的素质太差，如果申通的快递员素质不有所提高，公司早晚倒闭
大家看看我发的东西，21天了还没有到达收件人手中，真是无语啦！这还能说是快递么？
华强北发罗湖，我寻思可能的我这里地方太偏不给送，我就放心了，希望以后，我已经无法再爱了。
慢得一匹 同城的送了2天的 吗的快递员态度差得要命 这公司迟早倒闭
心哇凉哇凉的，昨天下午已经到南京分部了，从南京分部到镇要多远啊现在还在路上你是跑的还是拖的，一天了还没有到镇上
很差，快递市场如果还是这样让百世汇通经营那老百姓是一种灾难！坑害人！
用了1年多了，价格实惠，物流速度还可以，但个别地方有点....特别广东地区，客户普遍反映糟糕，不知道是不是这一年多一直&ldquo	巧合&rdquo	。希望汇通越做越好
我的天！！奉劝所有人不要选择这家快递，上海到上海，居然三天了都没有到！！！！！
太差了，用了这么多年快递，从来没有让省心过。
22号从哈尔滨发出27号还没到五常呢！真快呀！！！！都快等哭了！
本人网上购物直接指明不要发申通，韵达，对那些卖家默认申通，韵达的，直接拜拜。
不知道别的地区，反正我在地区服务超差，第一次发申通就各种不顺，快递员简直是不敢恭维
超级恶心，转什么国通，省内5天都不到，被客服追问，以后都不发申通，申通怎么不去死
但是乡村组经常要自己去领，时效，服务好，24小时就到了，服务态度差，希望以后，所以图方便就经常用韵达快递费用是一公斤内12元超超一公斤加8元，反正我身为一个画号员我自问对得起每个客户，如现在推行同城件必须24小时或者优先处理，要是差的话我们的生意也不会那么好了。
申通快递黑社会，送快递进行恐吓（说要弄死你），请大家帮忙转发，申通快递何时弄死我。
百世快递服务太差，快递寄出一个多星期都没收到，再查说被拦截了！晕，钱收了快递不能寄，那何必收钱，直接挡出去就好啦！关键是这么长时间一个电话都没打来，我还以为失踪了呢！等自己打电话过去问才说被拦截了！而且兰溪的客服态度太差，直接打电话来质问顾客，我想说这是顾客的错，大概错就错在不应该在百世快递寄，再也不相信他们了！提醒各位朋友们以后千万被寄百世快递，弄不好要被骂的！
真的不是一班的差，站点连负责人都没有，地址也没有，客服提供的电话不是空号就是无法接通，快递显示已经接单就是不派送，已过去了7天，还是不派送，以后某宝买东西一律拒绝此快递公司
太差了。管理不到位，客户的货品自己签收，投递速度是看他们自己情况，不保证几天到货。
在也不要这个快递了太慢了服务也不好
签收了几件比较急的货，里面勉强还好。外包装已经面目全非。送货员态度恶劣，请关注此评论！
百世快递怎么活下来的，淘宝买了个件，一个星期了还没收到，快递单号都查不到，客服电话打不通，这是要干什么，这是我第一次评价一个快递，实在是太上火了
服务态度差，物件没送到，就在网上发表签收，信誉不好，
呵呵哒 同个市寄的快递 八九天了还没送到 而且明明没有给我派送还显示派送不成功，隔日还显示在公司，打电话居然说不知道我的快递在哪要去找&hellip	这就是所谓的申通，早晚的事了
分部离我家1公里，居然两天都没送，打了投诉电话才送，我发快递是再也不会选择他们了，因为太  牛
我邮三个件，预约了三天不来取，财大气粗，以后坚决不用。
真的太慢了&hellip	从金华到天津的快递在太原待了两天还不更新状态&hellip	客服电话也是无尽地等待。啥时候可以到！！！！
申通快递员素质太差了！给别人送快递还问别人要不要快递！这样得快递公司不垮掉才怪！没见过这种人樟木头申通快递员
太慢了，一天能到的，都今天了还没有到，以前没感觉这么慢啊，不知道怎么回事越来越慢
内部太乱，因公司的管理体系内部员工全部消极怠工，每个人对公司都有很大的怨念，我说的一点不夸张，全是是自己亲身的体会，那些高层管理简直可以回家种地了！听说跨越在网上和谐了不少东西，花点钱把这也和谐了吧
必须给差评，把我们的东西搞坏以后就不来了，运费不要了，我们是好几千的东西哦。
快递员态度很差，电话都没给收货人打一个快递就不知道被谁签收了。打电话去询问各种推脱敷衍，钱也不多就当捐了
这个快递我服了，，三天的快递居然十天了还没到之后可得慎重
本人寄了一个快递2016/1月2号寄的，现在2016/1/26快递查询显示还节假日延迟派送，打了客服电话也没有一个能让我满意的答复！
真是服务差，态度差，没有诚信，说好的第二天送来，卸货的工人都来了，结果司机忘记拉货了，又隔一天来送又落三件货，说他还骂人，素质极差
一个省内件给我发了五天  第四天早上五点多到了地方第五天才到手里
曾经东西被寄丢过 快递员还给我脸色看 不满我投诉他
态度极差，我在外面回不来，还那个态度
真的不是一般的慢，记忆最深的就是有一次我冬天买了个加湿器，东西没收到，他们的快递员非说给我送了，说周六送的，你妹！周六我们公司休息你送给谁了？！跟我僵持不下甚至还挂我电话，我至不至于为了一个加湿器冤枉你！！后来给我来电话说东西在他们站点呢，之前没看见&hellip	&hellip	给我送了十五天先不说，后来连句对不起都没跟我说放下就走了！！态度简直了！！这次我买了个发饰忘了跟店家联系问快递了，结果又是百世汇，我想知道我这个快递再房山呆了两天是要干嘛？！难道又给我送丢了？！之前有这事的，后来是店家仗义又给补发才了事的。大家别用这家快递！！！！！
快递慢如蜗牛，你们做比邮局还差。 目前为止服务态度不知道，，
价格报很低 结果一直拖着不给弄
我买的东西都一星期了还没有到，到电话给客服，他说到了物流没有更新，又隔了一天，物流更新了到当地的集散中心了，本以为今天可以到了，结果没有，物流又不更新了，我已经催客服好几次了，都是不送，我真是无奈了，看来当天又不会到了
该公司信誉度太差，没有责任心，具有诈骗行为，我的货从西安往回发，他把我的货拉到半路就要求加钱，我给他加了，他走了一段路又要加钱，我没加，他就把我的货扔在临猗不管了，然后又叫我自己找车拉回去还问我要了全款，这样的车谁敢用。请大家以后注意！！！！
慢慢的的老，歌词中的话百世汇通变成了等我的宝贝我 已慢慢的变老。
3号收的件，到今天6天了，还没出杭州，打了几次电话都说明天就到了，已经几个明天了。真无语。。。
价格好贵，那么一点点货，就要好几百块钱，速度并未比普通的货运公司快。
太差了，看300127893123，6月16日发的，7月2日还不能解决，这个是正常派送范围哦！
一星都不想给，因为派送地比较远就不送！打电话过去还特别大声的凶我，我话没说完就挂我电话，这就是他们的快递员。就这样吧，百世汇通一身黑
1月2号从浙江杭州发往云南绥江县，5个工作日了还没到。这也叫快递？我的包裹重5.1千克，快递员非要算6.1千克，说是包装要增重，就一个编织袋就给我加了一千克，总共收费90元。就这速度，这服务我还不如去邮政。快递单号401063904981
真的不行  速度太慢了   服务值量也不好
第一点，本公司与黄江分公司到北京的货物价格，到北京后却要收取卸货费，之前本公司也黄江分公司合作多次，也没有说过收取卸货费，在未告知我公司的情况下加收费用，属于乱收费行为，而且收费金额随意，个个点收费金额不同。 第二点，在谈好给卸货费的情况下，我这边需要向财务申请的时间，叫北京分公司等待下，但是北京分公司直接拉回去，现在却又要收取第二次送货费，再次收取送货费，再次收取送货费，第二次乱收费。 第三点，北京物流点服务态度极其恶劣，与客户争吵 第四点，说不给钱就给我退回来。 第五点，打客服电话处理意见慢
从广州到肇庆要四天，这样的快递速度，谁都急啊，更何况是急用啊，打给客服，要我打给肇庆a站，好我打，可是他不听啊，而且两天打了差不多十几个电话，不听，好吧打给客服，不过打了个投诉电话和语气重了，肇庆a站把我的电话拉黑了，注意是拉黑了，我不知道全国客服的那个被我骂的女的客服，和肇庆A站那说了什么，我竟然被拉黑了，我只好再打全国客服，而且过了好久才接我的电话，这次我怕了，谁知道他们快递的会对我的快递做出什么事，我心平气和和他说，为什么把我拉黑，我只给打个投诉电话而已，你们快递渣，还不给人投诉啊，把我委屈的都哭了，求他们把快递...
能给0星么&hellip	最烂的快递没有之一。同城快递三天连单都没进系统。客服从来没接通过，千万不要用这个快递。
11月24日到了呼市，今天12月一日了，还没送货，说事查无此件，让我联系商家，真牛逼！投诉无门！投诉电话永运也打不进去！
差评，差评，差评！！！三天前本来已经到了本市，结果又跑了！已经失联两天了！
哦家那个区域的那个快递员真的是很差，上次第一次送过来的时候态度就超差的，我发了个投诉建议，然后他们的经理给我打说是要扣钱就帮他求情不要投诉了，我就说好，后来他们公司还是扣了他钱我也没办法啊，第二次他送快递来的时候就故意搞事了，不然我公司的同事帮我签收，来了两次我不在也不打电话给我，来到了我公司在那里一直拿手机拍照，等我来了又要我回去拿身份证，要身份证也不提前告知，一直拍照片，搞到我公司里面的客人
特别差，不送货上门，把东西放在中转站，不明白为什么好多店都选韵达
这么坑娘的快递早点关门大吉吧，每次都会少东西，这样的快递谁还敢发，对他们太失望了，快递放他们那里10天才给你处理，中国找不到比韵达在坑娘的快递了
很差 揽货就是几天 配送更是跟别的快递不能比 太慢了
56城网站不但可以找到很多满意的物流公司，还可以在上面做评价，上次有家物流公司服务不好，我给做了差评，他们老板专门打电话解释道歉。
00000000000000000分，太差了，太慢了，以后在网上买东西见到申通，就不买。
有没有比这还差的快递，速度龟速，别的快递3天就到，它5天了，还没到
韵达的速度真的确实太慢了，我从上海寄到江苏的居然6天了还没有寄到真心伤不起啊，以后再也不去韵达了，
唉！韵达真的是太慢了，我是这个月二十号上午填的单，发往河南，今天查跟踪，结果到现在几天了还没有到郑州中转站，你说这叫什么快递啊！
我要投诉申通快递总部客服中心，留有客服中心电话居然打电话没人接，而且问题不给解决，我发溧阳3000块钱货物找不到，溧阳网点收到快件不给派送，总客服中心联系不到，我3000块钱货物没人负责
建议所有商家发往内蒙古不要用申通物流，货到了迟迟不送，客服工作人员态度极差，反馈的问题根本不予回复，太差劲了！！！
太慢，是发过快递中最慢的，其他还好吧。
以后别用了，虽然便宜，但这龟速，没人受得了吧，反正其它的也不是贵多少
太慢了，别的快递公司两天就能到的快递，百世非要拖拖拉拉等一天到两天
韵达快递太差了，快递到北京48小时之后才发出，尼玛蜗牛啊，客服太多极差''
哪是一个慢字可以形容的，慢慢慢慢慢
阳西联城快递真是水的，业务员真水的，寄到外省的件，10天对方都收不到，打电话对方态度也不好，老是找理由，都把人气死了的，希望你们找快递公司一定不要选这家的。
服务态度极其恶劣！！！！！！！！！！不想打分！！！
网上买东西，卖家写错了门牌号把74写成47，于是快递员派送时就送错了地方，当我电话告诉他正确的地址离得也很近，他就爆粗口然后挂了电话。他来的时候，一开口就叫我不要乱写地址！一开始我不知道卖家写错了门牌号，我就说我家是74号啊，于是他口气非常不好说你家怎么可能是74，你自己去看    他自己也搞混了，一直强调我家不是74号    ，当我拿到快递时才发现卖家写错地址。。。于是我莫名奇妙被骂了?
坑到死的申通 一点距离可以4天没物流 以后多花点钱顺丰都不用他
申通快递真恶心，一件东西几天都在同一地方，查物流根本没进展！
实在慢，在一个呆大半天才到另一个点。我的东西昨天从厦门来现在都还没到虎门，今晚都不知能不能到三乡
我以为我有我碰上个慢快递，结果大家都是这样！以后坚决不用百世！！！号称慢的邮政都比你丫早到！！
这个速度慢，我能理解。问题你一个同城快递 弄个四五天没寄过来。真是让人生气。。。这要是淘宝评价系统 我一定给你10分差评
韵达快递公司太烂了，没有一个有责任的，寄个广东省寄广东省的件4.5都没到，等到了又不派发，打电话去他们问，个个都推卸责任，都不管，以前寄过一次就弄丢了我的一份重要文件，然后个个都不管，真是气死了，这次是没办法才寄他们韵达快递的，现在又那么的失望，耽误时间就别提了，希望不要再丢了，以后打死不管什么情况下都不要寄这个韵达快递了
长沙市内寄个快递（望城区寄到雨花区），需要走4天吗？？走路都到了吧！！
速度慢点还可以接受，但快递员素质不是一般的低，难道是工资很低吗？用过两次，被气死了，现在买东西都要注明：不要寄百世快递。
简直没话说了。慢的要死。彻底无语。
快递员的服务态度非常不好，差评，一颗星都不想给，
百世快递投诉没用没人管理，这是一家迟早倒闭的公司，全是流氓痞子集成的公司，不要再跟他们合作
速度慢死了，3天了，还在一个城市里转悠，真是不想说什么了
不多说，后悔没看下面的评论，唉，后悔死了，服务真的是没话说了，居然存在这样的物流，还是以后多留心吧，自认倒霉了
这快递快递员电话关机分部电话关机总部关机 官网店话永远排队，则么还开得下去
申通快递:北京丰台卢沟桥，无故扣压我的药品邮件三天，致使我多次打电话，请假两次等件，快递员态度恶劣，申通快递必须公开道歉！！！
申通太差了，19号早上发的快递，22号晚上还在本市晃荡呢，
极差，东西全部破损，还推卸责任
这已经是第二次了！上一次东西都没到手就收短信说已签收，因为买的是食品，害怕过期于是直接投诉，然后这个快递员就刷你电话，说是门卫不让他进来，我说我们单位那么多家快递都能进来（因为很多是送公家的设备备件的，门卫不负责收件，要么送到人，要么送到库房），为毛你不能进，他说反正不让进，他丢门卫了。我说我们单位门卫有规定不收货的，他说反正丢那了。第一次我也没计较，跑一趟拿到就算了。今天又来，非要说门卫不让他进来，我说那么多快递单位都让进，为什么不让你进，结果这货这次直接跟我凶起来了，又吼又叫的。这还是快递吗？这种人根本没有做服...
真差！货到也不送货，电话咨询说上午送结果到第二天下午才能送 有这样的快递公司。怎么能发展  其实连一颗星也不想给！但是不给星还不让评价 -_-
百世汇通，店长态度较差颈，办事能力超差，从早上10:30联系叫帮寄快递，中间2:30崔了一次，然后直到4:50都没返映。我也是醉了
不得不吐槽一下德邦物流，寄的东西不能按保证的时间到达，客服服务态度也不好
差到极点，慢到不想说，每次同城都得折腾好几天！
速度慢 别人有送的地区他都不送
快递是真的慢，物流信息一直不更新，太让本宝宝失望了 ___  建议能在信息更新和服务态度上有所改善，毕竟做的是服务行业，让客户安心舒心追求更好的客户体验是你们的本分，如果一直这样下去，真的没有什么存在价值了，迟早会被市场淘汰掉&hellip	&hellip	
德邦，货物破损，客户照常收取快递费！包丢不包损！没天理！中国，最牛，5A级快递公司！
我不知道，申通快递的速度为什么这么慢？我是3月2日下午从十堰中心城区给陕西咸阳中心城区发了一份文件。按以往其它快递公司时间，都可在3月4日到达，但这一次，申通送到了今天3月6日晚，对方还没见到寄件的影子！申通到底是怎么回事？
申通快递员擅自拆客户的快递 并盗走客户的财产还有人管吗？？？？？这样以后还有人敢用申通快递吗？？？这素质让人寒心
遇到最差的快递了，订单号： 1413161383389268，头天下午到的件放到楼下超市了，第二天早上去拿根本没有，联系快递说放到超市了，根本没有货，没有货
百世快递是属于公路运输的快递，所以它的运输速度会相对于其它的快递来说会觉得非常的慢，这我们可以理解，但是我却对百世快递损坏顾客的快递里面的东西到却只配了一小部分的损失就不能理解了，因为我们都会以为交了保价费就可以保障我们的快递，结果百世快递却用事实告诉我们，那只能保证快递不丢，不保证快递东西不坏，而且百世快递的评价也不太好。
太慢了，北京到张家口200公里路程，1号到北京，今天3号还在北京，能不能快些，急用
这么多的快递里，我觉得韵达是最烂的一个，是巨烂。服务态度那叫一个&hellip	&hellip	，派送员一个个都是大爷。速度还很慢。用一次伤一次。现在我买东西都会标注： 不 用 韵 达
别人两天到，他们要五天才到，烂死了
运输物流态度差 服务态度不好 大家请小心 态度原因我都想打官司了
我403320056476的快递10月18号在郑州机场扫描，到现在12月2号都一个半月了，还没有任何动静，客服电话24小时繁忙，收件员不给答复，跪求公司表个态！
这哪是什么快递，比物流还慢。顺丰的速度就不说了毕竟价格不一样，圆通价格一样的吧， 别个都跑了来回了你家的还没到。慢就慢吧订单信息还一直停在飞机上几天不更新，就不知道这飞机怎么飞几天都不落地。
超级差，快递堆在那里都不发，一定要拖到第二天！同行的快递都到了，就它要多等两三天！！去打客服催了，客服还答应我当晚会发下一站，结果呢？！！！逗我呢？？？
慢的受不了 五天啦 还没到 还没出国呢
海南海口市海甸岛分部的申通快递很会耍人呐，包裹寄错到广东不说，还使劲蒙人，说什么叫寄顺丰快递寄回来，结果乱给一个快递编号糊弄人，从昨天上午一直查询到现在查不出来。态度恶劣，欺骗消费者，希望申通快递总部能管管。
我想请问贺州的快递公司，顾客的包裹是给你们放在快递车踩脚哪里踩的吗？包裹破了问为什么会破了的，贺州韵达的快递员看都不看你一眼，话都不会说一句，你们就这么个态度的吗？素质真是差的不能说
现在是很慢的，我都怕了..............
同一个城市，邮了五天，我那是重要文件耽误事了
申通快递！不知道你们是怎么为客户负责的，货物本人还没有收到就录入本人签收！这样的服务怎么让客户放心！拨打95543告知处理完毕给我答复，结果回复是：我们有规定，要在12：30前签收完毕，你们为了躲避公司的处罚，就会对客户不负责任吗？目前为止仍然没有接到快递员的送货电话！
没有最慢只有更慢，有图有真相，进市了还要等很久
包裹不知去向，快递员电话永远是打不通，快递分派的上海徐汇漕河泾公司电话也无人接听，申通的电话95543只能下单，按投诉就会说去官网留言。我的快递去哪里了呀，由于淘宝已经过了时间自动默认签收，其实是春节时间拖太久造成的，我现在真的是投诉无门啊，申通这个混乱的管理！还诚信，周到！！！呸呸呸！！！
很差劲的快递公司，货还没收到就显示已签收，而且快递员到了，扔下东西就走，也没有打电话，也不用签收！
快递慢，客服不搭理人。要选这个快递寄件的要慎重。。。。。。。
深圳申通太让人生气！明明龙华就是归属于宝安的，他们说归罗湖！然后导致我的快递在宝安区和深圳中转开会流转多次！我打电话咨询，说我地址写错了，不该写宝安龙华！靠了！我是做律师的，龙华发生的诉讼都要去宝安法院，你告诉我龙华归罗湖！然后怪我写错！太生气！我要是不问是不是就永远在你们之间这样来回送下去！官网投诉客服更垃圾！打电话说让上网，手机上网只能连接拨号！真叫人失望
打完举报电话后，竟然没有人回复你处理的怎么样，我的快件60公里路程发两天。
受不了，同时买的东西，别的快递都到了，只有百世迟迟不见动静，一查就是该单号暂无物流信息，客服电话还打不通，可笑不。。。。
一个包裹居然在武汉中转站一个星期
申通真坑以前还不觉得，我都订了一周的单了还没到，室友3天就到了，现在暑假放假了，要回家我快递都还没到，坑不坑
太慢了，重庆到宜宾四天都没有收到
很慢，服务态度差，快递的服务态度和素质有待提高
我也是醉了，买本书2天了，申通还在北京市转悠
最差的快递，服务态度最差，未经同意乱扔你的包裹
卡在一个地方整整一个礼拜，电话都没人接，就这种还做什么快递啊，吃西北风去吧
服务态度实在是相当的差，一味责怪顾客不快点来取包裹，耽搁他们时间，去了过后看到快递员就在那玩儿，包裹丢一地自己捡！
快递不知道被寄哪去了，问他说是会给我查，过两天还是没反应，打电话过去说是快递员生病了，过个三五天在帮查&hellip	&hellip	 简直就是渣渣，一分都多了
本人朋友从北京发到河南省商丘虞城县一个快递！2016年7月10号发过来今天12号没收到！打电话去咨询工作人员告诉我还要两三天才能到达目的地接着我又打了个投诉电话工作人员又告诉我目的地不是他们发送的范围之内！试问不在你们范围之内干嘛接单！总体来说要一个礼拜！所以我和朋友分享一下！选择快递公司谨慎！
差，差，差，一个字，气，！什么速度，派不出件，打电话，没人接！火滚
百来公里的路程，三天还在路上，比蜗牛还蜗牛，而且我的快件比较急用，客服电话永远没人接，一星是被逼选的
托运的东西被全部盗窃，这是一家专门偷东西的物流公司！！
不怎么样，宁愿多花几块钱用其他的，用了三次韵达，每次7.8天才发货，10多天收到货，想便宜不急的可以选择，真心无力吐槽
上次买的两个行李箱，卖家用百世汇通发的，很担心，结果箱子就弄丢了一个，没有发短息给我，还怪我不去签收，直接扔在门卫，然后直接显示我已签收，打电话说少了个箱子还死活不承认。
所有快递就是申通最慢了 服务又差 没送就系统显示说打不通电话！等申通快递哎 请拒绝发申通
送货太慢、打快递员电话不接、后来就直接关机、牛逼的！直接无语
没得救  一个县上  早上到现在 还不派送  还在干嘛     都到了县上  还在 滴滴呱呱
快件寄了很久都没显示过程，打电话永远不接，我也是醉了
很慢，送快递的态度很差，有选择从不发韵达
快递昨天就到了，可是查询单号上面是说无人接收，电话联系明天送，可是根本就没有电话联系过，这根本就是骗人的，从头到尾就没有接的电话，而且也没有派送人员的号码
29日开始跟踪记录隔月的1日到达本地区,3日开始音讯全无,1收到电话说明日送就再也联系不上
德邦的客服那服务真的是太差了，一点素质都没有，真是让人无语啊。
你好，我东西寄到香港去，到现在还没收到
发个货三天停在一个地方，真的是绝望了，不懂这快递是怎么活这么久的
发北京的货居然给我刮坏了，内包装都出来了，找物流公司爱答不理的，最后找物流城客服投诉才给解决，谢谢56城，但是像这种物流公司赶紧撵走
曾经我以为申通是最慢的快递公司，没想到百世汇通竟然更慢！所以给个一般吧&hellip	&hellip	
差劲。看我的包裹转了几个圈了。越是着急用。越是转别的地方去了。发什么快递都别发百世汇通。目的地是到枣庄的。这得什么时候到。
今天中午叫了快递，说三四点过来，四点打过去说在卸货，六点打过去说车坏了，浪费了一个下午的时间在这边等。上礼拜也是这样。我不知道是什么意思！
申通快递差死了，不要用申通，他们就是一群无赖
绝对所有快递中最差劲的，别人家两个礼拜能到的快递，他一个礼拜都到不了，打客服客服也是永远在敷衍，烂快递！！绝对差评！
服务态度极差 说话跟拉屎一样.......
说实话，这是我见过最没有效率，速度最慢的快递，成都到德阳居然都走了三四天，我真不晓得这是怎样一个龟速公司！让我太生气了
速度太慢了，好几次居然有一次从深圳寄到石家庄居然用了11天，我说邮局慢吧，这居然比邮局还慢，差评！
真是影响人和，我第一次用这快递寄点东西给我女朋友，同省70多里路花了5天，乌龟都应该爬到了，到达本市还要1天，给对象骂惨了！
很奇葩的快递，一直显示派送中，等我打电话问的时候，快递员说退回去了
快递员态度恶劣，送货速度慢，被投诉后还用快递物品泄愤，送货后还要求以后不要使用百世快递！
网站的分辨率自适应不好，有时候会有拖影。 更新不快，图片打开慢，站点查询不够准确，很多网点划错了市，没有上过地理课吗？ 网站色彩整体搭配一般
真的是，太久了，别的快递两天就到北京了，这次一个星期啦，我还出了高价格让快点儿邮，结果其他都到了，还不到，真的是，在转运中心放那么久干嘛，东西都要坏了吧，当时就问了可不可以，不然我就发顺丰了，再也不用这个快递了
我保价5000的货物，损坏了只赔100，当要饭的一样随便给点，我就搞不懂我保价5000有什么用？难道他们就是为了骗报价费吗！
汇通的快递服务态度真的很差，遭遇过两次快递送来了，连个个招呼也不打，就直接把我的快递扔到门卫去了，还是最后我查信息才知道的，以后再也不走他们家的了
为什么我的快递在广州扫描了四天，寄丢了么
慢死了，同一时间下单，其他快递早就到了
如果可以我想给0分，寄了8天快递还没到，现在还要寄错地方。真的很无语!以后再也不会选择申通了！
阳邦物流 太啦鸡了，老子合肥发余姚的货给我搞到慈溪那去了服务态度级差
这辈子再也不会用申通快递了，同在一个城市里给我运了一个星期都没运到。
百世汇通真的是太太太太慢了 从济南发到济南的长青 一般快递来说今天发明天到 百世汇通得走两三天 真心是无力吐糟 真是心累啊
百世汇通我算是一朝被蛇咬，十年怕井绳！这辈子别想我再寄了！而且我的朋友也是一样，都不会再让百世服务了！服务太差了，短短三百多公里的路程，寄了一个礼拜才到，而且，我两盒子的东西，就报销了一盒的东西，一盒三百多块钱！你说我怕不怕！？
还做什么快递阿 ，不赶紧倒闭 祸害 人
什么鸟快递？我的快递12.14福建寄出的，到12.16就网点查询快递已经再派送中，结果到今天12.18快件还没送过来，中间也几次电话客服咨询反应过
昨天寄的快递说今天到，我是加急的，可是今天到现在也还没信，耽误了我的事谁负责呀？你们快递公司怎么这么差劲啊
一个字差，一般快递3天能到，它就非要托到5、6天
太差劲了，别家快递省内都两天到，他家非得三天到，还说什么，今天到了不送货明天送货，别家的快递怎么就送货了，作吧，不作不死一作就死。早上8：00货就到公司了，还不送货呢，邮政小包都是省内明天见了。以后不会在发这个快递了。
什么快递 坐地起价 发同城快递 发两页文件 要15块  问为什么这么贵 告诉说 在线下单就这个价格
什么破快递，大家都别再相信了，服务态度太差了，以后大家千万别上当了。
百世快递 史上最墨迹 最垃圾快递 客服打不同 投诉没人管 派件查不到 南通到苏州 三天都不到 就隔条长江 有这么慢？
2015-10-17周六04:15:42在分拨中心北京分拨中心进行卸车扫描 04:29:22在北京分拨中心进行装车扫描，即将发往：天津分拨中心 14:04:11在分拨中心天津分拨中心进行卸车扫描 14:13:00从天津分拨中心发出，本次转运目的地：天津市南开区西湖道公司 2015-10-18周日13:12:23从天津分拨中心发出，本次转运目的地：天津市南开区西湖道公司 2015-10-19周一11:36:07在分拨中心天津分拨中心进行称重扫描 以上为快递公司原文信息， 这件快递17日14:13:00和18日13:12:23分别两次从天津分拨中心发往天津市南开区西湖道公司。而今天19日11:36:07却还在在分拨...
服务态度极其恶劣！不送货上门，还与客户发生争吵。希望公司能重视客户的评论，不然公司的消失是迟早的事情。
慢慢慢什么乌龟速度1月10日寄往海口三亚的东西至今还未收到，你们申通是龟速呀，等收到了还能吃吗？老子再也不相信申通了，老子要向各界宣传。
路过，，，，本来我要找另一家公司的，没想到度娘搜索之后出来的却是这个！到底是度娘的错，还是这家公司的错？这真的太影响搜索心情了，看到这种借助别人家的公司名声去推自己的产品，这家公司的的企业文化真是可想而知；虽然没消费，但是我也要说句公道话；真是狐假虎威！！
太慢了吧，一直在路上泉州到漳县其他最慢四天到了，这都6天了还在路上
韵达快递慢的不能再慢了，一个省的两天了都不到，我都快绝望！！！
百世汇通恐怕也是因为规模不够，经常会有服务没跟上的情况。比如签收，明明周末没送到，何必要提前确认，最后几方拉锯呢？
我一个星都不想给，太慢了，快递是爬着来的吗
1、托运效率慢，送车两天后才发车； 2、合同比较粗，应该写清楚刮擦或者其它意外的赔付方案； 3、技术实力欠缺，所谓的实时定位可能有，但仅是开始托运之后每日下午告知一次到哪里了，如果能让客户看到实时位置就好了； 4、我的车托运后里程多了1公里，不多，但是我怀疑被拿来试驾了，交付托运时候我专门把前后排脚垫擦干净，显示屏也是新撕掉的贴膜，结果副驾驶有明显踩踏，显示屏全是手印（应该以为是触摸屏了）； 整体服务态度挺好的，车也到达目的地，检查没别的问题，希望华月物流越来越好，下次我肯定不会选华月物流，除非别的公司更糟糕。
说好的航空件，我快递寄出去好几天了都还在本市，迷路了？ 打电话，也没人接，官网查询也是，人工服务就是摆设！ 今天好不容易打通一个电话说：好像寄丢了&hellip	 什么鬼！
同样的货物。同样的重量和尺寸。A__B    B__A，运费怎么差距那么大呢！发回去比发来时多2/3  ？？？
8月26号从广东佛山至浙江嘉兴的快递到现在都31号了还没到。在交通发达的今天，请问韵达快递是使用原始的人工搬运还是马运？真叫慢慢等待何时休。早知道这样还不如叫蚂蚁慢运来得快。
服务太差了，十天了货还没到，真是的
总是这样发错件，我也不知道怎么了
慢到什么鬼，就隔壁城市都要两天 慢死了，
快胜达的崔文_ 2月12日晚上22:23打我电话说如果我不把网上评价删除，她有我家里地址，就找到我家里。她说如果我不删除，一定不会让我和家人好过。她叫我把 我被弄坏的床明天就带去深圳。那么大的床，一时怎么带去深圳？没见过这么不讲道理的女人。
汇通快递也太漫了，10号在天水发宕昌，12号还在天水发宕昌，哎
其他快递都到了，韵达一个同城快递寄了快10天了还在一个地方没动！！
为什么不能打零分？苏州到上海都得3天，到北京岂不是要1个月？骑马也就1天就到了啊
什么破快递，到了一个城市50个小时没有派送。真TM的快啊，绝望了
打什么分，根本没分！ 从送货的分部，到总部服务，都是烂到不行！
差劲的快递，客服电话下单根本就不行，打了半天电话都是提示忙，网点电话也打不通。。买东西别人发申请，还老是出问题
速度这么慢怎么回事，问了说插最后了无音讯。停留4天呀，石家庄到邢台没多远的。
虽然价格便宜，但是，弄坏客户的东西，而且还不管了！这种服务，我们强烈谴责！
如果可以的话我连一星都不给，太坑人了。建议大家不要用韵达快递
这个快递我服了，，三天的快递居然十天了还没到之后可得慎重
超级慢，真后悔选择他，态度也不是很好。别家一天能到，他家三天还在原地
收件了第二天，才发到分拨中心，真是慢到极致
我是万安县刘乙香，寄单号是2297973483294月24号从万安申通快递寄电工证到南昌年检，证件芯片裂了，年检不到，我找你们申通快递处理，万安推南昌，南昌推万安，到现在也不和我处理这件事，希望申通总部给我一个满意的答复
太差劲了，别家快递省内都两天到，他家非得三天到，还说什么，今天到了不送货明天送货，别家的快递怎么就送货了，作吧，不作不死一作就死。早上8：00货就到公司了，还不送货呢，邮政小包都是省内明天见了。以后不会在发这个快递了。
我也来分享一下吧。 1）上学期我们宿舍在淘宝买了一箱河粉。我们的学校在佛山三水那边，那个发货地点就在隔壁的佛山市南海区。当时就以为那箱河粉一两天就能到学校&middot	，殊不知我第二天上网去查的时候发现它正帮我从佛山市航空部运去福州市航空部，我当时就惊呆了，为什么佛山就在隔壁，它会帮我运去福州再用飞机运回佛山的呢？于是我当时立马上官网投诉，后来它跟我解释是员工搞错了。 2）昨天上淘宝查看一下快递信息，殊不知我买的那件衣服竟然被一个陌生人签收了！于是我立即打电话给那个负责派送的快递，他跟我说出去小卖部那里。然后我出去了但不见他...
我的快递到了，申通快递小哥因为我没立马下去取件对我一顿好吼，之后自做主张给我拒收，晚上再打电话人家说我怎么没再给他打电话说要这个件啊，我不要我寄它干嘛，我问这个件怎么办，人家告诉我自己想办法吧，我不要求快递服务多好，总不能冲着信任你的顾客吼吧，吼就吼了，我想问问有吗权利给我拒收，我第一次碰到，我无语了，我想问问现在快递就这态度吗，我们还能放心的寄件吗？
什么玩意啊！要不就收快递时不能准时到，大家好用别人家快递，收钱不办事！
3334220620232运单到杏坛快两天都没有人送一下货这个点不是一次两次我有几个单只要是送到这里都是这样。
申通快递太差了，不送货，这是我第二次在申通配送了，没有金刚钻就别揽瓷器活。
寄快递少了一件物品，谈好了没钱后面就没消息了。跟他发微信也一直不回我，把剩下的快递又给我退了回来，重新寄给客户又要收我运费。
从江西萍乡到长沙只用了几个小时，长沙侯家塘到劳动广场几天还没到，你们公司都是用_牛送的快递吗？从没用电话联系过我，快件还没看到影子，就代我签收了，你们的服务真的好啊，&middot	怕我不会写字吗？
慢的不行了。  南充到巴中还要两天
什么鬼，就没见过这么烂的物流公司，在这里我要严重投诉浦东新区分拨中心那个姓&ldquo	张&rdquo	的，什么态度，打那么多电话一直以货物太多为由，货太多就招人啊，难不成连招人都不会吗？又除了你们就没有其他物流公司了，别的公司怎么没见像你们这样慢速度啊，能力不行就别接那么多单 子，，，，，，，，，还有投诉的那个姓张的我倒要看看你们是怎样处理的，，，，，，，
都是同城居然要四五天才到，我第一次给淘宝差评就是因为快递！
7天都没送到太慢了还叫快递。无语。
慢的要死，到快递员手里了第二天才给送，也没谁了
对于韵达。我撒都不想说了。人家给我寄个东西。寄了6天了。现在还没到了。关键我开始打电话。人家说没他事。唉。人家也说不配合。就把我的快递就拿出来。以后就去市里拿。也不给我寄到镇上了。我也只能呵呵。
真的很烂的快递终端，特别是派送员。福建漳州平和。
太慢了，配送各种不负责，杭州到上海发了五天都没到
速度是所有快递当中最慢的一家快递公司，我发快递也比较难，收快递还是比较难，再也不发韵达快递了，顾客都嫌速度慢
申通的全国热线是空号，服务热线也空号，没一个能打通和打进去的，下面站点也跟他们总部一样。再百都留的电话全部关机，这么多快递售后数这个最差，其它最起码还能联系上客服。申通真的很差，第一次就会让您欲哭无泪
真差，三天了，一个动静没有。表示呵呵，还在原地。
可以有零颗星？   要吐   揽件揽个五六天  吃的都烂了
广州到广州转运要两天而其他快递才用了几个小时！
百世快递，确实不给力，没有其他快，我之前买东西好几天才看到。
工作人员态度服务极差，而且速度奇慢，明明可以用一天时间送到的快递申通却要用一星期。东莞发横县居然用一周。
也太慢了吧，100公里的地方竟然要三天
从官方电话到各网点以及快递员电话，没有一个打得通！！！从官方电话到各网点以及快递员电话，没有一个打得通！！！从官方电话到各网点以及快递员电话，没有一个打得通！！！
真的很不喜欢韵达，速度慢的要死，有时候直接停在一个地方不动了，到了之后一直不送，等了一天多打电话去问还骂人?我都没跟他生气他倒先跟我生气了，让快递员放在门卫室还骂人??你们能先把快递员的素质搞好再让他们来送好吗?下次不会再选韵达了，全家杜绝韵达
真慢   整整走了一星期还没到，我也是服了&hellip	&hellip	&hellip	然而第八天还没有到&hellip	我还能说什么   &hellip	
这个公司应不叫快递，应叫慢递公司，说好5天到，8天走了半的路程，叫什么快递哦，
慎用申通。本人所在地区（北京朝阳区东坝）快递员多次未经同意直接将包裹存入取件箱，管你工作日节假日，送件一律不上门。有一次存入取件箱的包裹竟然被水浸湿！投诉也不管用，根本没有改善。所以本人网购时都会跟商家要求不用申通，免了延误及损坏的风险。想要物品投递低风险，远离申通是您明智之选。
韵达真的差到爆！服务态度太差了！！本来定了一箱吃的，可能当时填单的时候，把电话填错了一位，等我去的时候也道了歉，最后那个快递员特别不耐烦的说，你知道花我多少话费吗，其实本来是电话号错了..我也道了歉，可他不依不饶就有点不对吧，一直在跟我重复他打了多少电话，花了多少话费怎么样的，最后走的时候我说了一句对不起，他连理都不理，真心对韵达印象一下子为负了！太差！不知道别的地方怎么样，反正河北这的真的没谁了，强烈要求提高一下员工素质！
广东茂名羊角申通快递，要客户加钱才把货从茂名分拨中心点取货到羊角，你们必须给个说法，
呵呵，烂的一逼，我建议改名为龟速公司。
11号收的件为啥还停留在原地呢？这速度我也是醉了
快递人员还可以，但速度好慢。一次洗照片的时候韵达人员给我发了一个箱子，里面有数我6个人的东西。这个对我来说好事，但对人民很差服务。希望韵达快递努力
我连一分都不想给，其他速度咱就不说 了，就说说派送员吧。派送员送单 打电话给你比你还凶。明明说是送货上门！这点我就更无语了。每次都只送到一半还要叫你下来取。说公司不派送那个点、我想问的是&rdquo	你们公司那个条例条款上说不送到那里&ldquo	。为什么别人家的快递都送，你家的就不到了。总之来说各种差。。。保证再也不用申通
韵达快递应当改名叫绕圈快递，从远方发到目的地又发到更远的城市绕一大圈，然后再发回来，这样不是浪费时间?还是要表现你们绕圈绕的让人觉得感动，下次坚决不用韵达，恶心!!!
服务差，快递还没送出就发短信和我说送到了。第二天还不知道扔哪个旮旯头里面。我拿个包裹要花两天的时间，都没见过那么烂的快递。
价格贵，如果你寄的东西按物流价太便宜了，他就说按快递价才帮你寄，我去寄过一次行李，要用他们的袋子，花了我10块钱，本来是行李箱装的
应该给负分，完全找不到记录，不知道自己的快递的任何进度，做成这样还不如不做！
快递员随手一丢，好潇洒。不亏百世快递！！
小地方的申通简直是坑人，有着时候取件还要收钱。寄的还慢。可能大一点的地方好一点，
申通快递速度慢的不能再慢了，一个星期都收不到货，大家邮东西千万不要找申通！
真是不得不来吐槽下，韵达真心烂到爆，快递到现在揽件有3天了，还在原地根本没动，再也不会用韵达了。
自从汇通改名叫百世之后就没有比它更烂的快递了，快慢不说，服务态度差得要死，最近说什么负责我们这个片区的快递员生病请假了没人送，其他人有空了才送这边，时间不定，哪天送也不定，真的是醉了
工作人员态度恶劣，东西都坏了还不承认问题
申通快递太气人！明明二十五号就到肥西了到现在都没送货！打电话找客服人员不承认非说是二十八号才到的！工作人员没有一点责任心未经我同意就定为我拒收！请问我什么时候说过不收货了啊！希望你们服务态度改改责任心强点！领导们好好监管一下
申通派件员真的惹不起，到件三天不派送我打电话询问，对方口气很不好：&ldquo	我没时间！&rdquo	我又问什么时候能给我送？他更生气地说：&ldquo	这我怎么知道？我老板让我取件，我特么听你的还是听老板的？&rdquo	我又解释，我只是想问具体时间有错吗？态度这么不好你来当快递员？这么没素质的人也能做这行业？对申通已经绝望，最不愿意吐槽的我，不把这件事说出来觉得太委屈自己.
直接就是牛头不对马嘴！东南西北风不分
快递售后服务完全不行，差到极点，从没见过这么差的快递。在个人没有签收并且还不知道快递在哪里的情况下，物流信息显示已签收。并且快递人员态度不好，根本不愿意送快递！从没遇见过如此差的快递公司，再也不用这家快递公司收发快递了
虽然我没有遇到过这样的人，不过我觉得这种服务态度的确太差了，他这种做法会大大影响到他们公司的，如果投诉他的话，他肯定被炒鱿鱼的，因为现在服务性的公司都很注重服务的
太绝望了！！！买个东西运过来用了两个月，大哥开玩笑吧，几个月自行车都可以从广东骑到长沙吧？
百世汇通快递公司还是积点德赶紧倒闭关门吧，我的货从广州发往青岛，二月三号发三月四号才收到，上次青岛发广州，中途停转，我自己上门到中转站拿到的，中途查询态度差，无丝毫歉意责任心，诚如众多评论者所言，百世快递公司实属业界毒瘤，劝戒大家千万离它远点
快递员太不合格了，东西送到也不打电话叫人出来签收，等了几天没收到，打电话一查又说送到了，找了半天原来丢办公室去了，快递员电话费太值钱了，不舍得打，那还用在快递单上写电话号码有屁用啊！
一周没有找到我的快件，打电话问过了三天才送到。
快递慢的要死，一颗星都不想给！
服务最差的快递，没有之一，北京同城都要4天，前两天就到了站点就是一直没人送，电话也设置成永远打不进去，服了
百世是快递行业中最差的快速递，千万都别用这个&quot	败事&quot	快递了，东西到了济南停留了二天二夜了，一直没有进展。
慢死得了，受不了了，以后都不想用了
不能再慢了 都十五天了 还没到
以前韵达快递服务还可以，现在服务很差两三次啦货到了短信不发，电话不打，望韵达快递把服务搞好。
申通真心差，两天前就到东莞还不给送！！空运又有什么鬼用，给你火箭都一个吊样，什么鬼的态度！
太慢了啊发个件这么难吗？真不想给差评&mdash	&mdash	可是&hellip	&hellip	
快递是真慢。这边显示到了我住的市区。然后过了五六天才发到我住的分部。真不想说什么了。这样的快递公司都能干下去。赶紧倒闭了吧！
淘宝多年了，百世快递没一次让人省心，网点连客服都联系不到，还只会推诿，网上显示的号码打电话过去永远无人接听，只能说这是我见过最差的快递公司，没有之一
客服傲慢无礼    我朋友在我的推荐下去注册   结果三次以上传资料不清晰为由   不给通过  我朋友咨询客服   万师傅客服居然说都是肉眼评定的  我这边有朋友上传三次的照片可供大家参考，现在觉得万师傅已经财大气粗了  不需要师傅了吧  所以才会这么挑剔   而且最近万师傅平台的师傅跑单了  希望他们能提供该师傅的证件号码方便起诉   该平台也拒绝提供   真的是什么样的平台成就什么样的师傅   所谓上梁不正下梁歪   说的就是这种人    万师傅平台如果继续这样下去    还能走多远了
2天可以到的快递 现在第三天了   妈的 速度能不能快点 什么快递 现在好多人用百世汇通你能不能快一点，这样慢了我们怎么用？
超级差。电话都没有打给我 后来退回去了
苏州苏安分部的，在小区随时可听见在楼下喊收件人的，一楼也不送货上门物件都还不大。不知道是不是韵达所有分部都是这样不送货上门的。态度还不好，催你下去拿快递，这一次很生气问要工号还很无所谓说你想怎么样就怎么样。其他快递都客气送上门还问事先打电话。
让你们见识下。。。。。。气死人。
绝对的超级超级差！！！特别是南京市板桥区的！千万不要用韵达快递。因为给你送货的时候，为了节约几毛钱的通讯费，会直接将你的贵重物品随便放在门卫，或者小卖部，而且！提前不会给你打电话，连短信也没有。直接将东西随便一放，人就走的。
百世汇通对站点的罚款一年上亿，罚款太多，罚款是百世汇通主要收入，百世汇通是一家低成本运营快递。
收了两次韵达，同样的地点，比中通圆通慢不少
申通快递诚信掉了一地，一天一个价格，还有比大爷还大爷，以后再也不相信申通快递了，太坑了！
申通我真心很无语了，买个东西给弄丢了，店家补发还发申通，南通到上海，昨天补发的，到现在还在南通，真的是对这个快递公司无语了
申通就是个辣鸡！没见过比他还差的快递！唯一一个比中国邮政还差的快递
太坑了我让他送到西五工一对他说农村不送，我说好送到市区让我取，结果两天以后不接电话我在打直接关机真，短信也不回是太差了！！！！
关于对&ldquo	申通快递&rdquo	的投诉（请持续关注）   再次投诉：     您的回复说明我的投诉根本起不到作用，最后还是要自己和经理联系。经理又不是我加亲戚，我又没有人家的联系方式，怎么和人家联系。即是有联系方式，我是向你们投诉的，你们有处理吗？最后还是推给了消费者！踢皮球的功夫真厉害。什么叫&rdquo	申通是加盟的,管理体制还有许多尚未完善的地方？&ldquo	加盟的不止申通一家公司，&rdquo	顺丰&ldquo	为什么不像贵公司一样？从你的回复中我已经知道&rdquo	贵公司&ldquo	的处理问题的方式了，难怪公司在网上的评论这么差。当然我还会继续投诉，但这次我还要投诉的是:回复者的回复方式.真不知...
还没收到货就确认签收了，自己把快递送到代收点打电话问才知道货已经到了
从来没见过那么差的快递，一个月也就三个件居然给我弄丢两个，快递还没送来自己录签收我也是醉了，最后丢件叫他赔还不乐意，快递员直接上门说不送你这家。丢件你不赔还有理了？？？？
快件不派送，漏水了也不联系发件方和收件方，一箱生鲜放了好几天，都放臭了还不联系我们也不给派送。还把箱子弄出一个很大的口子，怀疑是人为的。还遇见过韵达高价收取快递费，你以为你是顺风啊，要那么高的价？
哎。。。。想说快递在我家那个区已经待了2天了。。。还不送。。。就2km距离。。。我都想自己去取件了。。。之前有一次从南京寄件到上海寄了5天才送到。。。百世汇通要改改了
海口寄来的货，需要5天时间吗?这韵达快递怎么解释吗？还让人怎么做生意吗?
从没见过这么烂的快递公司，三天了状态都没有更新，一直在路上。打电话问客服说还需要三天，然后就挂电话了
简直无语，一份快件从上海发出，发了一个礼拜都还在上海，什么破玩意！
这个快递公司   简直差到极点了    老是出错     还慢的跟牛一样
讲述一个事实，我花了700块钱运输费，结果等我将做到的东西打开看时，箱子都是裂的就不说了，我用新买的加厚压缩袋装的衣服，物流打包时在外面有套了蛇皮袋，结果袋子全破了，衣服进了灰是小事，主要的是我去年刚买的新买的一千多的羽绒服破了两个洞，打电话投诉要求赔偿，结果客服反馈说已经解除了合作关系，无法赔偿，真是太坑了，是否还有更好的申诉渠道，我要继续投诉!!!
什么公司啊？慢成这样，7天了还没收到，而且是5天没有一点的物流消息变动，这破公司是不是要倒闭了，商家就不能用别的物流公司吗？为什么要用这家啊？比他们路远的都收到了。以后不管买什么，商家只要是发申通，我都一律拒签
快递速度太慢了，叫人很失望、三天能到的一星期都到不了，太不给力了
服务态度差，出了问题就只会说非常抱歉，抱歉顶个屁用啊，那么大的一件货都能分配错，我也就无语了
申通快递不但速度比其他快递平均慢2&mdash	3天，而且经常出错，几个月内就把我的邮件两次错发到其他城市！连个最基本的中国城市都搞不清。。。。还作快递，真佩服它们。。。。
差差差，王八蛋！做什么快递，去死吧！
18号告诉我快件到了，说不能送，我说那19号周一送，快递人员恶狠狠的说&ldquo	送不了&rdquo	，我说啥时能送，快递员说啥时也不能送。打官网电话投诉，从18号到21号一直得不到解决，而且其中也没有工作人员回电！每天不停的给官网打电话，就是一而再再而三的推托！而且快递员恶狠狠的说&ldquo	你以后不要再用我们家快递了&rdquo	还威胁我&ldquo	你不来拿就给你退回去&rdquo	！&ldquo	地址知道，能找到就是不给送，送不了&rdquo	（地址是公共场合）亲们这样的快递还敢再用吗？想想都可怕！我是花钱的，你是服务的！这样的服务态度，服务质量，真的令人毛骨悚然！
速度只有顺丰的一半！！ 派件都要派两天。注定被整垮
太慢了。省内都要两天。用圆通省外两天都到了。
这速度没治了，普快的火车也到了，他走公路还没到，是属蜗牛的吧
你们也太慢了吧!31号的定单今天还还是快递已揽货，这也叫快递吗
我脑子进水了，竟相信了顺通物流！一步:三谎啊！
1.快递速度慢，派送也慢，查询记录也不完整，有时都没派送记录。 2.快递员态度，服务差... 3.以后拒用此快递。
他们的客服根本就是在打不通，就是一个摆设。我寄的快递15号寄出的。到长春一动不动。也不知道怎么回事服务质量太差。看看多少天了一动不动。还没有合理解释。投诉电话也打不通。同时寄走的快递。哪个都接收了。这个确一动不动。
快递员的服务态度非常不好，差评，一颗星都不想给，
韵达快递真心不怎么样。时效太慢了。近的地方，前期还不派送。成都到广安，一般今天发明天到。有的快递今天发，隔天到。韵达快递成都发到重庆，重庆再发到成都，再发到重庆。同一天浙江发的货就到了，以后拒收韵达快递。
不说了，我的俩快递到现在还显示正在等待快递员揽件，他们连扫描一下收件都懒得收，这都好几天了，真的很可以。
太难了。10天也到不了。真是够了。一个星也没有，超差评。
已经5天了，快递发出来第二天就没动了
上海发苏州的包裹，18号发出的，到今天21号了，一查才知道我的包裹跑石家庄去溜达了一圈，&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	一万头羊驼跑过&hellip	&hellip	&hellip	&hellip	还能再靠谱点吗？！！！还有你们百世快递的那个客服电话是干嘛用的，打进去就知道让我们输入运单号，明明存在的正确的单号一输进去就变成了错误单号，就不能直接设一个人工服务窗口！关键时刻一点都指望不上！差！差！差！差！差&hellip	&hellip	
太慢了  30号发的  今天6号了还没到  这不该叫快
送件太慢了，到了两三天了，还没送。
都没谁了，我连东西都没看着，一查签收了！
非常差!永远不会再用!快递没信息，到了地方不动没有物流，差差差!
超级慢，广西本地三天不到_
长安街上跑13米半的大货车，做假也请认真点~~踏踏实实做好服务才是王道！
从西宁发往咸阳21号就说发出去，结果27还打电话还在西宁，要不是不断投诉，我看一年都到不了，极差！
贼啦恶心，踏马的，发个快递给我干别的地方去了，再走上正归的路线还得等个3天，我真是呵呵了，3天的时间都够快递跨过几个省的了，让你给我弄上正归的路线就得3天，真的，我都无力吐槽了！
差不多同时发了两个，一个经济包税，9天到手，另一个快速包税，8天到手。快速的好像并没有什么优势&hellip	&hellip	
不送到要求地址就算了，还要另外收钱。o(︶︿︶)o
服务态度差的不能在差了。。。。。
超级差，慢死了，我是四号邮的快递，本来三天就到，现在都十二号了，还没到，最气人的是快递还是航空运输
速度可以和乌龟拼一拼了 询问百世客服 居然就给个号码让我们打电话联系当地的服务点 你们厉害
太慢，这种快递应该淘汰，几乎没有效率
第一次，查询显示已经到货并且已经签收，然而我没有收到任何取货短信和电话，交涉了才再之后取到！耗时11天。第二次，收到短信后去取货，告知我找不到，或可能是之前到的，暂时去不到！总之，速度慢到家，风险也高！
山东省德州市德城区的快递为什么没有人送。我要自取。上哪拿件。
真不知道这家是怎么做下去的。。。
差评。长沙德邦物流，联系电话经常不接，经理都不接电话的，送三次货，一次帮我丢了一箱，半个月才给我找回来，另一次到了长沙5天还没发货，最后才知道居然没找见我的货了，还每次接电话就说给我发。以后有货要急用，要等个几天就用的，都别发德邦了。坑自己！以后再也不会用德邦了！
百世快递这个破快递寄到云南一个星期还_到真是老牛推车叫我自己走也走到了，以后叫我死也不要这个快递寄了，这个破快递
快递太慢下次在也不会用这个快递
申通快递慢死，工作没效率，一天半的时间快件就没出发货的本市。太差了，差死，差评
申通快递不敢恭维，哈尔滨到南通还走空运足足走了六天还没到，做大了摆谱了，居然还没倒闭
都说好 都是不错 都说很快 怎么快 怎么不错 怎么好 我遇到几次了 查件查不到 问客服给电话 电话打过去一直通 一直不接 新年你们放假我也理解 只是现在还是看不到我发出去的东西 你们有客户 我也有客户 客户一直问东西发出了吗 我查网站查不到 电话问也说没有 好问收件的快递员 说发出去了吧 发出去了我还差不到单号？？？？？ 你们南京浦口的营业厅 今天一个接电话的值班员工都没有嘛 ？ 你们还可以理直气壮的说 你们可以不选择发我们遇到过了 所以来评论 别说只是个别事情，新年大家都过年 没要求你们能发出去 ，但是你们这样的概念我真的不...
我填完运单，后面不打算寄了，收我运单费3块钱。
真慢，物流运了一个星期，哎，没法比
到了两天了还不给送，还写的联系不上明天送，一天联系不上两天都联系不上吗，再说购物了可能会联系不上吗
我想说你们拿我快递在周游全国么？真的一颗星都不想给。
德邦物流太差差差差差，居然把我的货邮寄到别处了，基本的物流操作都掌握不了，还号称多大多大的公司，好玩呢？？？？？
垃圾死了 11/17  今天都22号了 一直不会到了 东西已经到郑州了 就是一直不到  客服电话打不通 客服没人 一直都是客服繁忙 比这个晚买的都到了 真是呵呵！！！！一颗星都不想给
同城竟然要两天，本来是一个区，竟然还转到别的区再转回来！
太慢啊!十一月5日14:20到沧州，6日12:09才发黄骅，7日09；35才到黄骅到现在还没接到。 差评。【610006755964】
垃圾百事汇通以后别叫快递了改叫慢递得了。 我单号210819308427大家可以查下这个垃圾快递硬是把我件扣了25小时没动5月2日就到沈阳分拨中心了5月3日才从分拨中心发出来（在这期间我多次打电话到客服追客服一直拖延我而且没给我合理的解释）
最慢的快递公司，那个店选择他发运是要挨骂的哟！在西宁网点太少，配送慢。
我不知道觉得百世汇通好的是不是你家那边的真那么好，但是我的体验跑开快慢咱都不提，服务态度那是相当恶劣。我今天查了下我的淘宝物流发现我买的东西&ldquo	被签收了&rdquo	，先不说别的他知道里面是啥嘛就待我签收，那如果我不想签收我的损失谁来承担？其次，我打电话过去询问我的物品，快递人员就一通喊。你是做服务行业的，我主动和你沟通咨询，你是不是也要摆正自己的位置？我本来今天没收到快递就是诚心来沟通谈下明天送快递是事宜不希望快递人员明天再白跑，但你因为抓着我的快递就和大爷似的牛哄哄的这是几个意思？ 我投诉了，但具体处理还没出来，如果官...
很差、只能用极差形容，几个站点的工作人员业务不熟，快递到了佛山的站点，转了几个站点，一直没发到我手上，从15号一直到24号都在佛山几个站点间转来转去，最后还退回发件地上海去了，天啊，百世汇通都招些什么素质的人，一个站点的人不熟就算了，连续几个点都不熟，并且这个件我还打过两次电话问流转情况因为我自己一直在跟踪，南庄点的那人真是脑子进水了，和她讲过我的具体地址了，过了三天也没见收件信息，也没接过任何一个电话，好了，我第二次打电话给南庄点，她说她已发给乐从.乐从就是我收件地，我也就放心了，相信她了，相信乐从都知道我这个地址...
快递真是太慢，太慢，太慢，太慢，重要的事情说四遍
申通快递只能说是太差，9号就到了，现在还没收到，没电话没解释，坑人
一个包_在成都航空部放了22小时没有一点尽展，你们航空部怎么了，没人上班？
一星都不想给！工作失误给别人带来麻烦还不讲信用！不再用！对他太失望了！
极差，三天的货送了七天。恶心至极。
速度慢的要死，气死我了！！！！！！！！
一颗星都不想给啊，8天了，我考，就一双鞋，还特么没到，没谁了
员工态度蛮横 ，送件只到楼下，让客户自己到楼下取。投诉后接线员态度也很恶劣，说我们安徽亳州申通及全国申通都是这样，只送到楼下。你们爱收不收，不收就退回。
今年朋友给寄生日礼物，用的申通，结果都显示到石家庄了，快递给弄丢了，真是，好好一个生日，气炸了。
用了一段时间。感觉页面太乱~网站三六九等的~作为物流平台应该就致力于平台的发展~而不是怎样挣更多钱
差差差，重要的事说三遍！！！慢的不能再慢，物流信息更新也不及时，送件儿不打电话，快递员态度也不咋地！
12号下单，18号还没到，嗯，还有谁。？？
汇通快递快递员替客户签收邮件，签收了还不给客户送邮件。最后的结果是总公司只会说一句让客户自己核实到底是否收到。这简直就是一伙强盗。
服务质量太差，送快递的人特别牛
速度超级慢，竟然还算是快递，以后再也不用了，每次都最少7天以上才能收到
我12月3日上午发了2个快递，今天12月4日现在才显示揽件，郁闷，什么快递员居然耽误了一天，无语。
说实话，本人10订的单，从成都到重庆，13号早上显示已到达贵阳中转站，现已在贵阳躺了一天
快递服务见过最差最慢的，客户电话打不通的，官网没有在线客服，想打电话质询比登天都难，一个快递基本都是一个星期以上能到！图片自己去百度贴吧看，各种证据。
深圳市到松岗过了一天还没动静，第一次见这么好的快递
速度太慢了，两天在一个地方就不动，一百多公里两天都不挪一下窝。啥都让给耽误了。
百世快递服务很差，争不过我还直接挂我电话
北京吉顺物流是个骗子公司发往西安的货收取了物流费后把货买给别人家在叫人家收取物流费交了提货
没有零星？广州到北京六天了还没到，在距离我家很近的地方停了两天不动，我走过去都比他快，什么破玩意儿，千万不要用这个快递
百世汇通应该是所有快递公司最差的，请大家不要在这家公司有东西，我是有先例的。
德邦物流少人性化，我附近1000米内就有德邦门店，就因为是收货点，不是发货点，硬是不肯周转一下到近一点的门店，机械的要求你多走2000多米自提，1件包裹市内配送180，你要认啊！ 对腿脚不便的，或者女士老人可怎么办啊...   德邦说：这是公司制度，没办法，不能通融，人人都通融公司制度就乱了。     人家也要赚钱嘛是吧！
黑物流 乱收费 大家举报打110报警
速度象蜗牛，态度象野牛，简直是蛮牛！
服务态度很差，头天上午到的，下午的时候说是送无人，联系明天送，其实根本就没有送过来也没有联系过我，害得我一直等！第二天上午打电话，客服还喊我放心，下午送过来，快四点了点消息也没有，我打了几个电话才有人接，那女的说今天不送，明天送！我喊她把我地址发给我，我自己来取她怎么也不发！完全的无语&hellip	好好的情人节礼物也让申通快递给毁了！
效率有待提高 龟速一样 真是不忍直视
只会叫你交钱，开VIP，其他的一概都不管，所有事情都和他们无关！分单靠自己去抢，一天就盯着手机看，出的单很少，都是被秒抢！这样接单司机很累！
百世快递太差劲，货都到了也不送。
我对百世汇通已经无语了，上次把我快递弄丢了还显示已经收货，后来虽然解决可是心里也会有想法，这次快件昨天上午就已经到了可是一天都没人送，我心里想也许快递大哥有事，今天一天还是没送，可是晚上八点十九分五十五秒显示还是送件，过了会儿八点三十三分三十二秒却显示已经签收了，我想问一下百世汇通就是这样送快递？打快递员的电话关机，打百世汇通400电话下班，没人管了吗？
天津到山东，发了三天了，还在转运途中。临沂到青岛，发了也三天，还在揽件。没那个货运就别学人做快递行吗？
太慢了，和圆通，风没有可比性，浙江到陕西，飞机飞了三天，还没下来&hellip	
百世快递不仅忙，而且工作人员态度非常差，恶劣，这样的快递公司应该倒闭
建议不要用这个物流公司，我是三峡坝区的，我从宜昌发到三峡的一个东西，发了三天，打电话还在电话里面说狠话，害怕，以后都不会找他们送东西
申通快递，态度极差，没有圆通的好。我从来不去申通寄东西。漳州申通快递员可以换掉
同城的前天发的件到现在没到，还说位置不给送，态度还很恶劣，
超级差评，三天在一个地方都没走我也是醉了。几年来第一个差评！要不是朋友给我邮东西我都怒了！害我行程都要改变
9月底应该到的月饼，结果在中转站就丢了，难道韵达连个月饼钱都不能给员工买吗？打电话客服推卸责任，一直都后来就基本联系不到客服了！嚯！！！真是厉害极了。双节期间，说好的8号理赔人员会给打电话解决问题，一直到10月14号上海韵达和北京韵达两地韵达同时给我打电话，也真是厉害了！结果在没有了解前因后果的情况下，按常规理赔，尤其上海韵达的那位，服务真！！！没话说。
百世汇通 让你学会等待 不解释
超级差 全国最差 快递行业这家快递完全是可有可无的,,,其他快递也可能有服务差的 但是都比不上百世汇通,不知道怎么能做到这个层次的.
作为申通快递的老客户，我深深感到申通快递现在不行了，不知道是店大欺客了，还是实力下降，人手不足，效率骤降，今年以前收的申通快递一般三四天可以到，而且快件到投送站点后会很快派送，但是现在不行了，只要收的是申通快递同样发货地，申通快递总是要比其他快递多用1到2天，到了城市中转站后至少需要半天以上才会发往投送站点，到了投送站点扫描后后往往还要1到2天才会派送，整个过程下来，申通快递耗费的时间够其他快递发两次货了，效率十分低下，而且服务态度差，自身派送划片儿分配不合理，见到顾客还抱怨顾客地址写的不好，本来不该她派的，却让...
真是要把人气死的节奏，食品本来就不能拖7月13日早上九点就到晋江了从晋江到莆田最多三个小时吧，结果14日到了莆田还要四五个小时才能收到请问你们是用步行的吗？？？你们公司的领导都干嘛去了
慢到死了，第三天了，一点动静都没
慢慢慢！ 一本书送了八天。。。
一星都没有，都不知道这奇葩怎样生存下来的，以后网购只要是这快递立马取消网购。
慢的变态，比蜗牛都慢，爬着快递吗
服务态度特别差真是无语了！以后不会再用了
速度真是慢。特别他们不到的地方转配货商的。浙江到湖南，10天！
我的手机都3天了，到现在居然还没有物流信息
2016年11月22日 上午10:41:22 到达目的地网点广东河源公司，快件将很快进行派送 2016年11月22日 上午3:38:49 从广东东莞分拨中心发出，本次转运目的地：广东河源公司 2016年11月22日 上午3:35:30 在分拨中心广东东莞分拨中心进行卸车扫描 2016年11月22日 上午1:12:17 在广东深圳公司进行装车扫描，即将发往：广东东莞分拨中心 2016年11月22日 上午1:11:07 今天已经是2016年11月24日，在河源已经停留近两天了，是不是河源公司没人上班呀？打电话都没人接，这就是同城快递的速度吗？
不是一般的烂 请求快递员稍微快一点送到 爆粗口就不说了还故意不给送 各种的理由啊 客服也是一副事不关己高高挂起的态度 也是醉了 到了站点超长时间就是显示着派送然后也不给送也是醉了！！
路途远不走铁路用汽车，牛一样的速度，3天走了一个省，问客服一直在说还的3~4天，快递就得走一周无语了~
这些年走过不少地方，海口申通简直是最操蛋的快递公司。快递员不送货上门，你要求他送货上门，有的竟然会破口大骂，你投诉他时他还不承认。
我一星都不想给，慢的比狗！克服也是爱搭不理。送个快递，同城三天！呵呵哒！这样的快递公司还是早点洗洗睡吧
对该快递绝望至及，服务态度不好，还发错货，不送货上门，发个短信到他们的服务点去取，别的快递都送货上门，从来不往公司派送，收到的短信却是本人已签收，别的快递都送货上门服还好，唯有你申通不能，有一次为取快递跑了十几里，网购为的是方便，快递公司比比皆是，我们为什么要选择你，别处的申通我不知道，青岛即墨市申通服务糟糕透顶，
真心的不想说，特么滴比蜗牛还慢
太差了，我们货佛山南海罗村9月24日发出的（220006006683)，居然10月7日下午才到龙岩莲花工业区（我们从27日开始催查无果），运费方面更是贵得离谱.小件条形铝材16件共收了300元
申通快递实在不能在差了，下午派件员三点派件派到6点没到你说远也罢了，就一条路三个小时没送到，派件员电话也打不通哎
慢，两天了还在一个地方转来转去
淘宝买东西，都到目的地，显示派送中，等一天没等到，再查物流信息，居然往回邮了，过一天再查又往我这邮了，到底闹那样
太差了，我同城快递北郊到西郊，单号我查了6.25号都到了，可是到今天为止我的快递还没收到手，什么个情况么？服了电话都不接我服了
申通快递大爷们，单号403210999389的快件，到哪里了，吉首发到衡阳的，都9天了，
我买的东西4.4号就派送中到了4.5号还没派送，上面留了派件员的电话，打电话问要不直接挂断电话，要不就不结接，服务差到极点
气的好想骂人 客服态度差的要死 打了两次电话第二次就不接了 下次绝对不会再用
都不能用绝望形容 快递员送不到还顶嘴 送了3天 天天我侯着他 恶心的发指 我的快递全破了 还威胁我再不来我就给你退回去 没法说了 把快递干出了新高度
见过最慢的快递，，没有之一，，
货到宾县24小时都送不到，县一级网点效率低！申通太次了！
真差劲，包装开了，到了还不给打电话，还得自己打电话催，真是的
速度慢，路线混乱。瞎走。不喜欢这个快递。
速度太慢，改名叫蜗牛慢递吧！误了多少人的事啊！
气死我了，快件居然送错地方！今天居然遇到俩！
申通快递服务质量太差，宝贝到货几天了，还未曾联系收件人，差差差
差劲的快递，以前还挺好的，现在越来越差劲，快点倒闭吧
申通快递真的很差，已经寄到分公司有寄到别的地方然后又寄回分公司，烦死了，速度超慢，本来昨天就应该到了，可几天还没到
很无奈，四天过去了，还离我很远，别的快递，同样的地方已经收到了，
网购多年，申通是最差的，没有最慢，只有最最慢！客服永远占线，官网没有反馈和投诉栏！
服务差到极点、速度慢到极点，我寄个东西一个礼拜都没到，什么破快递公司，趁早关门了事。忠告所有想省快递费的朋友，以后千万千万不要寄这个破公司。
再也不找百世汇通快递了，一点都不负责任，你们可以看哈我发的两张图片，原因是把我快递弄坏了放在公司一不发货二不通知让我查到早就到广州了后来我一直追下去又才给我把弄坏的快件派送，到现在还没有收到。
快递到北京内部两天了，依然没有派送&hellip	&hellip	不知道你这么慢为何还要叫快递！商家不能只图便宜而让它坏了自己的口碑呀
真心慢到懒得难受&hellip	&hellip	四天都不会到货&hellip	&hellip	下次再也不在用百世汇通的网站上买东西了&hellip	&hellip	用百世就不买了。气死人啊
服务管理很差，体验一下，不愿再看见他
真是一个心都不想给，我真的无语 你这公司有吊用 真心想诅咒你倒闭
三天了 我的快递咋没动静啊 单号：3354682094503
在路上看到过跨越的车很多次，最近公司要走一单急货从杭州到广州，大概有200公斤。打电话给跨越的客服下单，大概半个小时左右就有司机来了，中午十一点左右发走的，到了晚上九点左右就送到了客户手中，真的很不可思议。
我的书从河南到山东，两个相邻的省，都四五天多了，还没送到，现在还在路上。邮递员给我签收了一天了，还没有到，希望给我快点邮递过来，否则以后就算不网购了，我也不会再用百世汇通了。
简直是个土匪物流  本是送货到家 离我家还有几百米远就不送了 天呐 我是20箱重货 我一个女子怎么提 理由是马路窄了 德邦比它大的车都进来 送货到家的 我无语 打到客服 一样口气 货要不要 要就自己拿
无缘无故不是旺季就爆仓，爆完仓还要在一个城市待两三天，头疼。能不能改善点质量，要不然能不能别出来捣乱？
我们这里的百世汇通快递员很好的，只是有个别服务差的被你们碰到了
四天了件还没有送到，自己去拿，快递网点门锁着，打不到件！！！
我是货车司机拉的申通快递，我们是所谓的加班车，让排队一排就是几个小时，排队期间单位车陆续进场卸货，就连单位的车也要靠关系，关系好后来的可以先卸，这就是你们所管理的申通吗，这就是武汉东西湖的申通快递，要是继续这样下去我想不会有加班车愿意在拉申通快递
第一次碰到这么慢的快递。。。。可怕
你们太不负责任了，我的邮件今天都九天了还没收到，啥快递啊！半颗星
申通，让我彻底绝望，服务差、时间长、效率低、查询更新慢----太耽误事！无语!后悔！
很无语的一家快递公司，让客服给做一下如果到货优先派送都不行！说还没有超过4天之内的期限，真是&ldquo	慢递&rdquo	！顺风、圆通、申通等快递都用过，只要打电话到客服要到货求优先派送，都会办理，真不知道百世汇通是假快递还是真慢递！
快递在来回跑着玩，不知道咋想的
最最恨的百世快递，希望他早日关门
不明白徐州发临沂，为啥还绕道去淮安，然后从淮安发出到临沂两个件发了三天还在路上。我服。客服说应该快到了。我真是服了。没见过这么慢的
申通快递是真不行啊，服务太差了，速度也慢
厉害。我一个快递9天前买到现在都没到。
每次申通的快递都很慢，而且官网还经常性进不去。单号都查不了。
本次快递属卖方包邮快递，目的地是湖南省绥宁县武阳镇，目的地收货人去武阳镇拿快递，被要求支付快递费，贵公司的业务水平，职业素养是不是就这样，顺丰快递和邮政快递公司不这样，就贵公司和韵达快递公司这样收费，请问，1、你们公司是否存在这样的收费规定，2、是不是不送到镇里或乡里，如果不送，麻烦你和网络卖家联系好，说清楚你不送达的地点，我们也好找其它卖家或叫卖家联系其它快递公司，3、你们没有服务反馈请问吗？我们花钱是求方便，不是花钱把你们这些服务行业的快递公司当大爷供着。 简单叙述以上几个问题，其它不想多说，今天是2017年1月5日，...
简简单单一双鞋，要我19，感觉被咬坏了
确实是好的师傅还是要找当地店或者厂家，他们根本都忙的没时间，哪里有空上网接这种单。不专业的师傅，参吃不齐
真没见过2天不动的快递&hellip	&hellip	而且去店里拿快递，韵达说没人去送&hellip	&hellip	
垃圾，太慢了，在我影响里申通很慢，它跟申通没法比
非常差!永远不会再用!快递没信息，到了地方不动没有物流，差差差!
韵达这速度啊，我重庆的，大前天寄的快递，今天都还在重庆，分拨中心_走都走过去了啊_
昨天物流单就显示已经到了，今天接到电话说，货太多让我自己取货，货太多你不赚钱啊。后来才说明天才给我送，以后坚决不用申通，太烂太烂
买点东西。在合肥停了两天。想问一下，这是什么破快递
申通快递服务质量差,效率低,导致我寄的食品过期,希望没用过申通快递的朋友,千万不要用申通快递!谁用谁倒霉!起反作用的快递给0分.
不好。刚刚丢了东西，朋友给我邮寄快递，没有送到我的手里。而且也没有打电话和发信息。 以后绝对不会使用它们家
太差，服务，还没有一封平信快！国内最慢的快件。
韵达快递的服务很差，投诉了也没有反应，每次买东西都尽量要求商家不要发这个快递。
号称很快的快递，结果慢的出奇，快件早上到了深圳市分部，还不能派件，结果还要第二天，客服服务还差的要命，网点电话也不提供。单号：2157788，所说全是实事，请大家自己查实。
收件地址上海徐汇区，快递已到徐汇区龙华我家附近，怎么把快件又转送到很远的闵行区曹行郊区，这么的工作能得到好_吗？打电话回答是，好几件都转到闵行区，准备退回市中心分_处，令人哭笑不得
五六天前的快递 到现在一直显示待揽件
真的慢到死，我5号让快递拿的件，8号才有物流信息，刚刚进行扫描，就算是春节刚过你这效率未免也太低了吧，如果不是怕给无辜快递员麻烦，我绝对会投诉，这个快递能不用就不用了
一句话 百世快递 差的抠脚 一个快递又慢 素质又差
反正我觉得只要用申通就慢的不行。
太差了，以后最好不要在百世汇通寄件，我寄件到北京急用，北京分转站素质太差，居然把件分错网点，还让自己去取件
慢的要死，在一个市里面能呆两天。快件就是不动
同一个街道这么点路整整一天还没到 可笑的是大清早就开始派件到第二天大清早还在派件 更新动态倒是蛮积极的怎么就不能积极地派件
觉得申通速度慢的应该感觉到幸运，我这边快递都不是寄收货地址的，真的是黑人问号脸，有多少快递就有多少快递寄到另外的地址去，我真心想问，申通现在已经不按套路出牌了？写着收货地址，所以送到附近也没有关系了？一次也就算了，次次去拿，是给我机会锻炼身体吗？
快递真的很差劲 单号：210627367737。不送货上门，还指定地点去取，还在大马路边上，我又住的不是封闭小区，地点又不是不好找，装什么大爷，说是忙，没时间送，就在马路边上电动车上坐着等 ，说他几句，他就骂你，然后你回骂他，他就跟你推来推去，然后就报警，这回就不怕耽误时间了，这快递，不要说花钱，就是给钱，也不用了。
超级烂，快递到了本地是早上，以为下午就到了，我在网上看见别人评论说比较慢，我也没放在心上，第二天早上还没到，那东西也不急用，傍晚发了个消息给我已经签收了，我以为已经送到我家店里了，跑去我家店里什么也没有，店员说没有快递来过，这是什么烂快递还可以自己签收，大家二次不要用此快递，坑爹的，一个星也不给
已经到了城市分货中心，花了一天时间到了区的分货中心，又花了一天时间才开始派送。在同一个市里面消耗时间竟然要超过两天，太慢了
这家服务态度极差，东西破损也不赔，大家不要上当。
申通快递好的还怕了，商家发起货三天了都没有给我动一下。就是坐班车也改动开了呀！
真心不想讲百世汇通了，慢出新境界，长沙到衡阳发了一天都没有到，以前发有邮政在乡下都可以三天到，这还是在衡阳市内耶，这快递烂的死，自己竟没有一点儿自知之明，我也是无语了差评一星都不想给。
同省快递竟然要三天？这速度也成快递？非常不喜欢百汇！
下单三天原地不动，等了十来天才到当地快递公司，当地快递公司就给我发信息说我的宝贝到了，让我收快递，下午三点收到信息，等到三点半，打电话给当地快递公司说马上派送过来，但一等又等到四点多都还没反应。从来没见过这样的快递公司
韵达的快递，服务太差了，配送速度慢的要死！
这是要带着我的快递来次全国旅游吗？这是妈妈寄出的心意，是家乡的味道经不起这么折腾。申通快递是个奇葩的电话投诉老占线，让在官网下建议，但官网没有反馈评论区，也是醉醉的了!这样的服务不得信任了!
速度超级慢，包裹在街边扔来扔去，赶紧关门吧！
1、都过去了多少天了，居然还没到 2、明明已经到了海口，却等了好几天都没有派送 3、看图片，居然说，电话联系了我，还说我更改地址，更改时间派送 我勒个擦，什么时候给我打过电话啦，我一个电话也没接到，居然。。。居然无耻到这个样子，有意思吗， 4、联系客服电话，永远打不通，联系派件员，死活打不通，然后上网联系在线客服，居然也是还没有回答完我的问题，没有解决我的问题的情况下，就&ldquo	服务结束&rdquo	。。。。再联系，还是那样，说给我怎么处理了一下，我说怎么处理的，对方说是联系了派件员，回头会跟我去的联系的 然后我等到了现在，还是没人跟我联系 所以，以后打...
超级差，没有一个电话打得通！派送员关机
如果送货的速度比乌龟还慢的话，我们还快乐的起来吗
太差了、快递还没到我手里就不见了，打电话让帮忙查询、一天拖一天、都已经三四天了、而且是贵重物品、真是太失望了。打电话现在反而关机了。这都是什么态度啊。
物流真的特别慢。。。。。。。。
这是我见到的最慢的快递，从义乌到蒙城用了6天，到了还不给送也是够了
两个小时的路程从昨天下午发到现在，卡在同一个地方没动！
哎，寄件单都写好了，从南京寄到宿迁，都两天了，网上都没个记录，还没收到快递，真不知道韵达快递管什么吃的
我的快递已经在天上飞了5天了，至今没落地！厉害了
申通太差，投诉电话打不通，快递收不到
很慢非常慢，慢的要死，谁用谁知道，信息几天不更新啊，快件本来就急，还和蜗牛一样爬
快递也是够了，两三天能到的，都四五天了，居然还没到，这家快递公司真的是。。。
三个小时路程硬生生让他跑了11天
韵达快递服务态度极差！！！我的快递带别处去了打电话叫他带回来，以个人有事理由回不来。原来这就是韵达快递服务的宗旨，个人事为大，顾客为浮云&hellip	&hellip	湖北省十堰市竹山县麻家渡镇的快递员！！！
慢的想吐，十分无语
速度太慢，我的快递目前已经三天了，到现在还才中专一站，别人三天已经到货，而我的快递三天才发出来！
10号发的快递，北京同城18号还没到。投诉没有地方投诉，找派送网点的电话，全部关机、停机！问总部网点地址，一概不知道。烂死了~！！！问了4天了。总部啥都装傻，就是不知道。
申通快递的收件，收费全部是自己想收多少就收收多少！收费依据完全白瞎，还说成都是三线城市，拼命多收钱
丢件你知道吗？就是丢件，时间长不要紧，还丢件
一点也不好，显示派件了结果货都没送
11月7号的件，今天16号还没到，打客服400电话也没有人接听，已经无语了
山西忻州五寨的申通快递。决对是最坑的。当天的到五寨的快递从来没有当天收到货。东西一大点就让自己取。效率太差。太慢了。
经常不跟新物流信息，让人很着急，而且有的还特别的慢~~~~~~蜗牛一样
申通投诉电话多少！广卅逗五天了还没到
汕头潮南峡山百世快运很不负责任，货品出问题，和我们协议理赔，但是过了一个月却以各种理由不付赔偿款。。。。相当差劲！！
都到市里了四天了都没送到，我都快绝望了
慢的要死    别家快递   几个小时的   他要三天    比蜗牛都慢
慢的要死，真是腊鸡，恶心，浙江到安徽这么点路跑了一个星期我都没拿到货，其他快递两天就到了。客服一会喊我女士一会叫我先生，妈的，我是人妖吗？说话磕磕绊绊、一听就是新来的，一颗心都不想给，说快递都侮辱了这个词
百世快递服务真的不怎么样，价钱还特别贵，我寄新_伊宁市，二公斤鲜花饼，包装后称重2_2两就非要按3公斤来收费，1_要25元，2.2_就收了我75元钱，真的是天价，我以后再不敢找百世快递寄东西了。打分只能是最差分，因为太黑，30分
就是个骗子公司，明明没送快递，却在物流信息上显示包裹已签收，打电话去物流公司投诉也没人处理，打快递员电话也没人接，后来才知道我们小区也有几家没收到百世通快递跟我一样的情况，百世通快递就是个骗子公司
速度慢超级的慢，派送员态度好差
服务太差了！态度超级恶劣！打电话让我下楼拿快递，站楼下等了半天看不见人，再打电话问他是哪个快递在哪等等，态度极差不耐烦的报了一堆建筑物的名字，我说我附近没这些地方呀，快递员说，哦，我看错了，你自己走过来拿吧，我说自己正在上班，不能离开太远去区，快递员说那就明天再送，今天没时间了。真不知道你一快递员没时间送快递你是干什么吃的？何况是你自己看错了送错地方，至少应该态度好点的说句不好意思吧！
我真是要哭这个速度___以后绝对不会选
很差，态度差服务差各种差，啥快递啊！！！
同样的地方发货某快递2天到 百世揽件2天 运送4天 中转一天 我呵呵了
唉，从来没用过用这一次吧，以后只要是卖家用百世快递，我一率不买了。
速度慢说，关键是你们欺骗消费者！明明两天前上飞机了，你们给我说还没到目的地！你丫飞机是走路送快递的吗？还是在天上盘旋飞行。难不成你们还能在天上加油！！还有客服也是龟速！！！！！！！
服务超级差，想差个件吧，打客服电话，总是要你输这个确认那个，最后一关吧，他总是坐席前忙，然后按耐心等待1，按了4次，又要你重新输入单号，往返我试了办个小时，还没接通，最后被他们打败了
山东滨州的百世汇通快递的服务很不好，货品弄的乱码七糟的，还不肯理赔，这种服务能在快递行业站稳脚跟吗，得向顺丰快递学习
我都想给半个星了。发货一天多了没有物流，估计给丢了。
韵达，韵达你最牛@韵达，韵达你最棒＆龟兔赛跑你还比不过乌龟的速度_(___)_
一星都不想给，上学的时候在百世转运站做过兼职，才明白速度恶慢的原因！
速度和蜗牛一样慢。第一次用百世汇通就出问题了，派件   三天还没派到。  现在还没派到。以后再也不用百世汇通了。
找不到客服，根本就没有人理，这是做的空壳网站骗投资的吧？
百汇通网站已经不是www.htky365.com了，百度你误人子弟啊
一个字慢。顺丰一天可以到这等了三天还没有到
广州到深圳，4天，很好。如果商家用百世慢递，我宁愿不买。
龟速。。简直无情~~我还亲眼看到送快递的拖着蛇皮袋快递下楼梯，还用跑的！！！。拖着啊，，我靠
韵达很慢！！！从广州到杭州的一个快递，现在一周了还没到！！！以前我买快递广州到杭州最多最多只要3天！韵达速度慢到极致！买东西千万要注意别买韵达送的快递！非常失望！
汇通快运，真心说目前用过的最烂最烂最烂最烂最烂&hellip	&hellip	的快递公司
申通真得是太慢了，还能再慢点嘛，急死人了都。能不能快点，申通快递
到目前为止我所接触到的快速韵达最差，主要是企业管理层的责任，有打电话一次不通就把物品放在代收点然后发短信叫你自己去取的，还有打电话拨号几秒就挂掉让你回拨省话费的事太太太&hellip	&hellip	
从深圳寄到东莞5天还没收到，投诉没有一点效果，真是死猪不怕开水烫，此刻的心情无法形容，老百姓都是弱势群体，只希望大家以后选快递要慎重，而且这快递收费还超贵，切记切记！！！！！
太慢了，在网上查了一下都到地方几天了，可就是不给配送，以前发圆通三天就到，大哥你这都快十天了，表示以后不会再发这个快递了
派了一天都没到，给淘宝显示的派送员打电话，结果说他今天休息？？？
太差，太慢，失望透顶了，中转到北京睡觉了。
干啥呢？显微镜下扫描，飞机也够牛的飞多少个小时才下来，我看装的不是货，是汽油。
韵达快递 费用不比其他快递便宜 态度还那么差。我家住在8楼 给我打电话说。你的快递到了。下楼拿。麻痹 拽的跟什么似的，。只是站在消费者的角度发泄、谢谢
安能物流两边收费，你还去发货吗？
慢、慢、慢态度差,非常差劲快递。我快件6号寄。到现在也没送来,打电话干脆不接。总部说帮查,也没音讯了,本来_东西来做十五的.但很失望:什么破快递,无语,,可能_了,我还听其t客P说他们那有偷件的。我们准备走法律程序了。
远离申通   电话客服态度太恶劣了！
我的快递单号402750130846到货几天都不联系我，是保鲜食品。
第一次寄物上海到开封太慢了。等的心都碎了。
真的是慢到家了，已经到了我这边区了很神奇的扫描了两天hhhhh也是醉了，别逼我骂人。
太次了 一生黑 上海的件六天到大连 在大连市里墨迹三天也不送 真是快黄了吧
我没有收件，居然显示我已签收，我也是醉了。差评！
最差的快递公司，物品发到哪儿了，连他们公司都不知道，不知道都是干嘛吃的！收费还蛮高的呢！很快就会被淘汰，我肯定是不会在申通发件了
如果要评价韵达快递的服务质量，我恐怕要给个差评，元旦发的快递，6号到广东佛山，今天14号也没送到本人手上，新鲜的食品都变质了，如何让人不心焦
汇通太慢了、4天了一点动静都没有、下次我再也不用百世汇通了
龟速！还客服还一百年打不通的！
这个公司就是个骗子公司，大家千万别找他们送货。。商品丢了。不赔。。货物损毁不赔。。希望大家注意啊。。
申通太差了，货都到我这个城市了，居然三天收不到，你妹的居然一个短信，一个电话都没有
服务态度极差，感觉要吃了我，差差差
安能物流就是间土匪公司早点倒闭算了
特别差劲！时间慢服务态度不好！永远不要用中铁快运！
这个物流公司的客服、经理、业务员就是那几个人，徒有虚表，不按电子运单的约定乱收费，如果不按他们的要求做，就乱更改客户信息，扣押客户货物，更黑心的是拿我的红木家具淋雨，以达到报复的目的，简直是无法无天。赚的是昧着良心的钱。
快递里最渣的吧！别人三天 他要六七天！
十九号就到了上海卢湾，收货地点就在卢湾，已经三天了，书自己爬都爬过来了！！
看到这么多差评恍然大悟，我的件18号到了，当时在上班，说晚上给我送，然后就没然后了，电话一直占线，第二天还没送，好不容易打通了，说查查，给我回电话，一直没回，今天我再打电话说不知道我的件去哪儿了，找不到，没解决办法，气得我！！！客服电话投诉永远是客服经理忙，官网投诉，转人工客服，笑死，出现无人工客服，然后网点留言，不知道等到猴年马月，第一次遇到这样的快递公司，还做什么啊，赶紧关了别在这耽误别人事情！！！
服务越来越差，从同学那里给我寄来的调料快递包，周末的时候快递师傅发了条短信，丢在门卫处就不管了。我只想说，服务连中国邮政都不如，这家快递公司什么时候挂掉呀？
申通的服务不是一般的差，速度也不见得快多少，还那么贵，真心的不想说了
很差劲，快递怎么能这样呢？忘记写号码既然没联系发件人就给退回来了，我真心无语，退回那个件既然还不能再填个手机号上去就能发出去，还有再出一次运费，悔不该寄申通
真心慢，4天了都没动地方，下次不用了
失望，早知道会等这么久就不会用申通了，真的是比别的快递慢很多，韵达两天申通要三天。
超级慢 没有之一 真的不懂为什么从上海到贵阳要用两天多 一万年不用百世 慢的稀奇
很差的物流公司啊。你们不要叫这样的公司办事了。
昨天下午2：00左右到的货件，到现在还没通知，电话还打不通，也不知道在干嘛
服务太差了，打了投诉电话也没有什么有用
从广东到重庆硬是给我把快件绕到了黑龙江，第一个下单的商品，一号开始送，到五号，其余三件都到了，就申通的还没到。什么龟速，服务电话也打不通&hellip	&hellip	
这是我见过最差的快递最慢最不负责任的快递，3号淘宝买的到现在7号了还没发到我手上！从杭州寄到温州这么短的距离其它快递早就寄到了，这就算了查下快递单发现汇通送快递的人居然昨天写到签收了！客户亲手签收！！到今天我连个快递都没看到，估计今天都没收到快递还签收呢。太没职业道德了！ 我是一个星都不想给
真是无语，昨天早上到的，今天还没有派送，简直了！
我的快递12月12号就已寄出，宜春地区的目的地错发到新余地区了，返回南昌中转部，就再也查不到下落，打客服电话只是她说而你没有反映说明的机会，不管哪个环节，都处理不好，还是不要开快递公司了，能力太差，误人误已
我也是无语，不想说了！好慢好慢的快递，再也不会用的这个快递公司了
上海地区本部就比较快，其他地方不敢恭维，服务态度差
我收到的申通快递把名字用红笔写，心情很不好
你能想象山东到上海两天，然后在上海派送三天还没到你手上是什么情况么，韵达不想说了
中午7：30前拿快递，打电话不接也不回电话，服务质量特差，建议商家能更换这家快递，另选服务好快递公司。期待！
早上九点就开始派送，派送到现在了，下午四点多了也没派送过来。中间打过几次电话问，刚开始说十二点多能过来，后来说两三点，呵呵哒
太差了      我从内蒙古买了点特产   都到昆明了     又寄到上海监察部      貌似我也没买什么违禁品！等退回来都不知道什么样了！
钱都收到好几天了，不发货啥意思嘛？着急要用货，他却万事大吉，太气人了。
服务态度恶劣，威胁收件客户先签&ldquo	外包装完好&rdquo	，才能看快递，投诉7个工作日有处理结果，现在已经一个月也到了，继续申诉到底
有史以来最垃圾的快递，年后大小在淘宝购物二十件，其他快递都正常运作，只有两件是百世快递，一件七天未到货，每天显示还要三天，我在青岛，山东，不算偏远地区吧？只能退货！另一件还是百世，拍过72小时仍然不揽件，卖家催，给百世快递总部打电话，两次！给了一个当地负责人电话，打多少遍都不接，要不就给挂了，然后再打客服总部，居然说我们就能帮到你这里了，我们也没办法了，这都是什么服务！而且百世快递比起其他快递速度是最慢的！简直忍无可忍！
从来没有给我打过电话，快递的时效永远比其他快递慢几天。到了市区人家当天派送，他们的分拣经常莫名其妙地在各个分部派来派去就是不派到你手里，而且投诉无门。温州总公司推给机场公司，机场公司推给总公司，最后就是投诉受理了也没有改进，一如既往地给你派快递就把快递丢在保安室，永远没有电话，短信通知。。。差评。
店家把货交给韵达快递公司几天了，可是还一直显示等待揽收状态。店家说给快递公司打过很多次电话了，而且投诉了，可快递公司一直说爆仓，加上雾霾，没办法。这样的快递公司还能生存下去吗？我以后只要知道店家发韵达快递，就坚决不买了。
太慢了，从广州发到商丘的东西，两天都没给我发出去广州，这一辈子不在从韵达发东西了
慢的要死，一天卖的东西，都是从金华出来的，别人三天到，他们一个星期啦还没到，别人家从哈尔滨到海伦一天，我们就能收到货，他们家哈尔滨到海伦，两天还没到海伦，货到我们手的三天，差评，差评
已经不是第一次出现这样的问题了，都寄出去一个星期了，查件还在本地，要不是客人要求，我是绝对不会用申通的！客服态度差，工作人员态度差！打电话询问每个客服给的答案不一样，呵呵，一个说寄丢了，一个说在发往目的地的途中了！单子上写的不是航空件吗？怎么比陆运的还慢？请不要欺骗你的消费者！ 申通服务是我接触的服务最差的，快递速度慢，每次问怎么还在本市，客服都是理所当然的回答本来就要那么长时间才能到你的目的地！
你们快递现在真是慢点可怜、一件快递在一个城市停留4天我不知道在搞什么
差的要死，慢的要死，赶紧滚出快递行业吧
从十六号开始一直没有更新打快递公司电话也不接
差评，太慢!服务差!不负责!快递中最差的/
百世汇通，你是在取经么？上次买的都是吃的东西，到这都烂了。这次又是吃的，还是黄油，早上就派件了，现在还没到，绕邢台一圈也该绕完了吧，以后买东西一定要问是不是百世，是的话打死也不买
给我刚打了电话，我去取，她说没在，我一直等，等了三天，还在派件。真差
广州市【广州番禺区七部】快件到了3天了不派送，我天天打电话催就是不给派送，这样的服务我也是醉了。差差差
什么东西我的东西三天了却还在扫描
我在网上买的 东西送得慢就不说了嘛，服务态度太差了，我没有收到货就在网上显示的已签收，这是什么道理啊，难道是送货员把我的物品签收了吗？虽然我买的东西不值多少钱难道这样的做法是对的吗？凭什么送货员的态度那么差，不想干就辞职呗，谁求他送了吗？
上次我买的鱼竿前一天上午就到了，搞到第二天上午货还没送来，最后没办法我自己去县城拿的。而且还乱收费，你说下你这样的物流公司能不给它差评吗？
辣鸡申通，货到了不给我打电话，害的我白白等了两天
乌龟都没那么难 都4天了  静静的不想说话。
我在三年前就已经彻底杜绝（申通）了。服务态度极差、收件快递人员素质差、太度恶劣。骂骂咧咧。发个件得求着他
难道是交通瘫痪了嘛！我的快递一直停了二天了没有动向！真是龟速呀！
12号买的兔粮，现在23号了，还没收到货，，我家兔子都快饿死了，这快递还能再慢点吗？明明可以很快发货送达，却原地停留四五天，一点动静都没有，以后拒绝这家快递，没人性，没爱心，我可怜的兔子，饿的营养不良了&hellip	&hellip	
说实话我也一个星不给想给，快递叫人冒领了，处理态度那叫个差，反正我以后只要是在我们学校这块买东西绝对不用百世了，其他地方再说吧。处理态度让人心寒，自己的原因给顾客赔款，还讨价还价，我缺的不是那3.6而是你们道歉真诚的态度！！！
快件四五天不给派送说是疑难件 有地址 有电话 有名字 怎么就是疑难件啊 我看是派送有困难 根本就不是快件的问题 或作是不给派送 效果太差了 太差了
太太太慢了！我是27号买的东西，卖家28号发货的，快递员29号才过来揽收，今天第四天了东西才走了一半，晕，我当时一起也买了别的东西，啥快递我就不说了，昨天给我打电话让我取快递！我都不知道这叫要哪天才能回来，每天查物流信息要查好几遍！
要是有0分我就只能给负数，不能送自提店没人，跟我说件太多找不到你丫干快递找不到件你别做快递了，你直接让我找让我送呗
现在申通根本比不上中通，中通很快，而且态度很好，有什么事耽搁了没去拿东西，人家也不会说是一脸不耐烦让你快点过去把东西赶紧拿走。这样就算了，打电话话还没说完就挂电话，语气像欠了他钱不还一样，到店里去自取东西，进门开始就戴着鄙视的眼光，好像在网上买个东西low爆了，(这点真是每次去都会被这种眼光迎接(没有我们买东西，能有你们一口饭吃？&hellip	)，女的说话很吊，像社会大姐大，拿东西也很嫌弃的放在你面前，那傲娇的表情，做成表情包也是没问题的哈。男的也是，打电话不好好说话，到店里爱理不理。老一点的阿姨每次还好一点，我不知道一个从事服务...
在网上买的东西   一个多星期都没到货   气死我了
渣渣渣。 快递在一个地方停留很久。最烂的快递    以后再也不想用了。 一星都不想给
百世快递可能是全中国最慢的快递。
百世汇通的速度太令人失望了，已到站的快件在他们公司放了三天还无人派送，谁遇到谁倒霉
快递很慢，浙江送广州都用了几天
看图就知道有多慢，到现在还不知道快递在哪儿
表示说百世汇通服务态度很差，快递员打电话叫我去取快递，我没接，发短信问什么事情，然后我去取快递的时候，他们的快递员说话态度简直是要多差有多差的，打电话给你怎么不接啊，我成都的电话，你发短信也可以啊，快递员，发短信要钱，以后哦，要发短信别再我这里取了，用了他一毛钱短信就这样，醉了，我也是，然后去投诉他，他们的那个官方站点哦，见识了，真的，打电话就说，人家叫你去取快递，你为什么还投诉别人，别人没有骂你，你要是不满意就自己跑路去广安那边取快递，这样的快递公司我见识了，真的，服务差，投诉后，有错居然全部说客户的错，真的见识了这...
上海到南京的快递三天我才收到，龟速啊龟速!态度还极其的不友好，根本就没有人联系我还说我不接电话，真心让我无语！
你们那坡上坡下还好点呢？到了我们那就打电话到快递公司去取，从不送货上门，你说服务差吗？
快递快递太慢了、这叫慢递了、单号又不随时更新、失望、
百世汇通是一个超级差劲的快递公司！一旦你的快递被送入应急代派件，那好的，请你等着吧，多久都有可能，收不到也有可能。给同样这样遭遇的朋友提醒下，直接联系该地区的人工客服，记得打官网上提供的电话！网上聊天没用！而且投诉也没用哦~当然，可能有些人会觉得自己用百世汇通很好用，我只能说，当然不能看没出问题的时候，快递好不好，得看出了问题它是怎么处理的！差劲！
为什么东西拖了2天才送？明明可以马上解决的事，你们送快递的人训练过伐？我知道有些人懒得人，什么电话无人接？联系明日送？？？？我可是没接到过
速度太慢啦，我记的东西一个星期还没有到
太慢了，从长沙出来三天还没个动静，还要在北京中转，这是一个星期都拿不到的节奏啊，以后再不用了
差，我十天啦：快透没到还居然说得拒收
只能说用过这么多快递，最不喜欢的就是申通，态度差，物流时间长。
上海发到青岛一个星期了都没见到，一天打七八个电话催也没用，严重影响我的店铺发货，真是气死人！这种物流公司为啥不倒闭算了，留着祸害人吗
一个件从天水到成都一星期没到，收件时说三天到，不是一个慢字能表达的。
申通已经被下面的分部做坏了，本市能呆2天
不好   发个东西   两天过去了连个物流消息都没有    而且是个急件
真的慢，客服说话跟机关枪一样谁能听清呀
我于11月22日 由四川省达州市宣汉县申通分公司发件8台电视分别到四川省南充市和绵阳市，但我部于11月25号陆续收到收货方反应，货物损坏5台拒收，到至今12月4日仍未给出处理方案。各位同僚  来评评理吧！
这个不倒闭真是奇迹，以前速度还可以，现在是绝对要倒闭的状态
一星都觉得多，在告知不方便接电话的情况下快递员还狂打十多个电话骚扰，并且威胁不接电话就退件。当面直接摔快递，态度极其恶劣。
申通服务态度极差，拿个快递还爱理不理的，以后打死个人我都不会发申通了
我到快递都发出10多天了，竟然查不到快递信息，打了不知道多少个电话，说等查询到了回电联系，竟然没有回音，真搞不懂，以前的申通快递服务都哪里去了，真有点 发快递怕丢的感觉。
到地址所在城市之后，一周了，目前还没有派送。打了N多电话没人接！
欧买嘎，看着物流信息我心疼啊。其他快递都比它快到两天，等等等等等_
太差了，慢的比乌龟还慢！随便停发，
真慢一百多公里走了三天了还没到，是不是该倒闭了
破物流，太慢了，以后大家不要发德邦呀！耽误事呀！从石家庄到东光只有200公里，居然要三四天，赶上牛车了，我赶着牛车去都回来了！
为什么不能给0分，为什么不能给0分，为什么不能给0分，为什么不能给0分，为什么不能给0分，件给我寄丢了申诉狗屁用没有，感觉和麻木似的，我的件到底寄哪去了！！！
sb快递公司，日TM邮个东西，一天了订单号查询还没有记录，打站点电话，还TM别挂了，打客户球用没的，什么快递公司，去死
速度太慢。这样的公司早晚倒闭，这样的员工都要失业。为了凑足30个字，这样的公司晚饭倒闭，这样的员工就得失业！零分
发货太慢十几天没到，电话又打不通
东西运输时间久，打烂东西不给赔，让德邦物流陪德邦物流就是拖拖了两个月。服务网点质量差，问他们他们都不理。态度不行，态度极端恶劣。服务网点说他们是大公司我们惹不起。
百世汇通超级慢，最后打电话给客服，客服说会打电话解决等了一下午一个电话都没等到，反而给客服又打电话，后来说什么把线路搞错了让我们等下然后重新寄说声对不起就完事了，太不负责任了，最后就是这么解决问题吗？我想说人家顺丰韵达为啥做的好你们百世汇通为啥越来越多的客户不满，自己好好找找自身的原因，再不着自身原因你们就等着淘汰吧
不着急的很快就到了，着急的货等了一天都没到。显示状态不明显，一会发往无锡一过了半天显示发往泰州，让他们内部人员查车还没开呢。你说急不急人。这样客户能满意吗？
申通，快关门吧！同样的东西在同一地方发出，韵达四天就到，申通六天还收不到，什么快递，纯粹向慢邮！！
太烂了，快递员服务查，客服也是，说给我错分件，电话不打给我就算了，我打过去态度也不好。来终于给我找着了，说第二天早上送来打电话，结果快递员坏的要命，放到快递柜了。之前打他电话也不接，知道放快递柜还是家里人跑到他们站点查的，就这快递折腾的18号派送到22号谁敢让你家寄东西，道歉都没有的，你们犯的错还的让别人来承担，能有什么责任心！
我从学校回家发行李，而且辽宁省，第二天到，然而快递疏忽给我分错区了，然后那个区点的人发现不是他们的，直接经济不送扔仓库然后代签，我去找的时候还说没有呢，再问说仓库呢，我问为什么签收各种解释，然后投诉，没人管，好在他们经理不错，给我送来了要不然让我自己问快递员啥时候有时间送。    第二次，我昨天，前天高考，可能没信号，但是手机从来不关机，说给我打电话。短信都没有，但是我早上给快递打电话告诉我，送回去了可能在仓库，我说那取回来派送，告诉我不归他管，给你电话自己问去。我说态度这样投诉你。人家无所谓。投诉说回电话一上午都没有，...
这是快递吗？比乌龟还慢，下次我买东西要是在用百世，我就不要了
我对百世汇通无语很，寄省里也要一个星期时间还没到。我想问百世汇通的快递员是干嘛的？服务可真是一流呀............
一个快件6天了都没有到，急着用
很差劲，我朋友这个月9号从商洛石门给我寄东西到咸阳，结果到11号还在石门，查询还显示的是11号才收货，打电话问说他们收到的货量太少就押着没发，这是什么理论？本来三天能到，非给弄成一个礼拜
用过两回，感觉不好，昨天上午九点16分快递到了横荷营业部，就卡在那里没人送，公司也没安排快递员，也没有快递员联系电话，星期天呀，都休假了巴
差的要死，物流一直显示自取。可他妈不给打电话发消息告诉在哪怎么自取！一直打客服说一直给解决。都快一个月了！
申通真的特快，三四天不会显示快件有变化的。包头还说是偏远地区邮费加倍，真的很好！从北京到包头你开货车2天也到了吧，你走高速10个小时就能到。你空运3个小时就到了。感觉不如自己开个快递公司。
我真的是醉了，以后坚决不发申通，11月12号下的快递，今天21号了，还没有物流，还没有物流，以后发申通的快递我坚决不买。有一样遭遇的嘛？
慢的要死！这也叫快递？！申通和顺丰快递之间差的是10个EMS。
慢的一塌糊涂，同城的送了三天，走着送都送到了。这快递倒闭是迟早的
百世汇通滚出快递圈！我是淘宝店铺：艺术家的橱窗 的店主，10月16号降价出售了一个双立人的staub珐琅铸铁锅给北京买家，10月18号通过百世汇通发货过去，因为之前这个锅被百世汇通的师傅磕掉了一点漆，所以这次多包了好多层气泡袋并加贴了四面易碎标签。买家收到货物当场开箱发现把手被磕断了，于是拒收。我当时就给汇通客服进行了投诉，客服一直没有回应。打了十几遍电话之后总算有个工作人员联系我说，会把货物退回来让我签收然后进行赔偿。于是一直等，等到11月1号突然货物到了深圳就无法查询进度了，于是我再次进行了投诉，客服联系我说货物丢失了...
个人表示对韵达很绝望，从广州到德州，明明三两天就可以到，现在都已经两个星期了，我一查，还在广州进行扫码装车呢，我也是呵呵了
一个包裹 上门提货都足足等了二天
什么破玩意 现在竟然还是这状态 没更新  一个申通当不到天天百世了 越用越失望的快递 没有之一
明明5月2号下午才给我送的快件。竟然网上说4月30日已签收。真是狗血
这是我打给韵达的电话，快递员的电话说是空号，店里不接，然后在37度高温下走了一个多小时拿到的这个样子的快递，还能说什么呢，1.7公里拿一个快递，索性放在发货点我坐着高铁一天就到了呢
要是不给星能评价绝对一颗星都不给，快件到了不给派送，给客服打电话说处理处理了五天没结果，我也是呵呵了！希望看到这个帖子的好友们以后再有快递的时候不要选它家了！太坑，
用过最慢的了，五天才到货，每次中转都是早上到达中转站，下午才开始走，货一直在中转站放一天。再也不用了
虚假投送信息，网上查询6.28单位邮件章签收，但是30号依然没有收到。最诡异的是签收时间是6月28日晚上21点，这个时候是周日的晚上，单位根本不上班，没有人接受，更不会有签章
百世汇通很差，六天没送到，打电话两天前己到深圳，几分钟的路程今天又送了一天，明天不知能不能到。这就是百世汇通!明天不到货我准备要他们退回去算了。球服务!